ARCHOS vừa thông báo sẽ sớm ra mắt một thiết bị đeo thực tế ảo (VR) có giá: $29.99.
Đây là mức giá rẻ nhất ở thời điểm hiện tại đối với một thiết bị đeo VR, rẻ hơn nhiều nếu so với dự án DIY Cardboard của Google có giá lên đến $50.
Tuy không đẹp như nhiều thiết bị cùng chức năng khác nhưng giá cả sẽ là ưu thế của sản phẩm ARCHOS khi tung ra thị trường.
ARCHOS VR tương thích với các thiết bị có màn hình từ 6" trở xuống và hãng khuyến cáo người dùng nên sử dụng thiết bị 5.5", độ phân giải 1080p.
Thiết bị hỗ trợ cả 3 nền tảng: iOS, Android và Windows Phone.
Ngoài ra, nó còn tương thích với mọi ứng dụng VR hiện có.
ARCHOS cho biết hãng sẽ tung sản phẩm ra kèm ứng dụng Video Player, hỗ trợ người dùng xem phim ở chế độ lập thể.
Dự kiến vào tháng 11 tới, ARCHOS sẽ cho bán sản phẩm rộng rãi thông qua website: www.archos.com .
Nguồn: ARCHOS
Lịch trực tiếp loạt trận Champions League rạng sáng 22/10.
Tâm điểm của loạt trận thứ ba vòng bảng Champions League diễn ra rạng sáng 22/10 chính là cuộc đối đầu giữa AS Roma và Bayer Munich trong khuôn khổ bảng E.
Sau 4 năm Roma và Bayern lại có dịp tái ngộ.
(Nguồn: Getty Images) Sau hai lượt trận đầu tiên, Bayern đang tạm xếp đầu bảng với 6 điểm, trong khi AS Roma xếp ngay sau với 4 điểm.
Nếu giành chiến thắng trong chuyến làm khách trên đất Italy, nhà vô địch Bundesliga sẽ có ưu thế rất lớn để giành một trong hai tấm vé đi tiếp.
Trước khi trận cầu tâm điểm này diễn ra, bảng E còn diễn ra cặp đấu giữa CSKA Moscow và Manchester City.
Nhà vô địch Premier League đang khiến không ít người thất vọng khi chỉ giành vỏn vẹn 1 điểm sau 2 lượt trận.
Tại bảng F, Barcelona sẽ có màn tập dượt vô cùng quan trọng cho "kinh điển" với Real vào cuối tuần này, khi đón tiếp Ajax trên sân nhà.
Ở loạt trận trước, đội bóng xứ Catalunya đã phải đón nhận cú sốc khi để thua PSG, đội bóng đang tạm xếp đầu với 4 điểm và sẽ có chuyến làm khách trên sân của APOEL Nicosia ở lượt trận thứ 3.
Tại bảng G, sau chiến thắng nhọc nhằn 1-0 trước Sporting CP, Chelsea sẽ trở về sân nhà để đón tiếp Maribor, đội bóng bị đánh giá thấp nhất bảng đấu.
Đây được xem là "mồi ngon" để The Blues gia tăng điểm số và củng cố ngôi đầu lượt đi.
Trận đấu còn lại của bảng đấu sẽ là cuộc đối đầu giữa Schalke 04 và Sporting CP.
Còn tại bảng H, sau hai trận khởi đầu với việc giành vỏn vẹn 1 điểm, Athletic Bilbao sẽ có chuyến làm khách không dễ dàng chút nào trên sân của Porto, đội bóng đang tạm xếp ngôi đầu với 4 điểm.
Trong khi đó, ở cặp đấu còn lại, đội bóng Ukraine Shakhtar Donetsk sẽ phải hành quân đến Belarus để đối đầu với BATE Borisov.
Ngày 21/10 Bảng E 23g00 CSKA Moscow - Manchester City (K+PM) Ngày 22/10 Bảng E 01g45 Roma - Bayern Munich (VTV3, K+1) Bảng F 01g45 APOEL Nicosia - Paris Saint Germain 01g45 Barcelona - Ajax (K+PM) Bảng G 01g45 Chelsea - Maribor (K+NS) 01:45 Schalke 04 - Sporting CP Bảng H 01g45 BATE Borisov - Shakhtar Donetsk 01g45 FC Porto - Athletic Bilbao (K+PC)./.
Các ngôi sao diện đồ Oscar de la Renta đẹp nhất.
Từ Emma Watson đến Taylor Swift đều rất chuộng các thiết kế của huyền thoại Oscar de la Renta.
NTK lừng danh Oscar de la Renta, người mới đây thiết kế chiếc váy cưới cho vợ tài tử George Clooney, Amal Clooney, vừa qua đời ở tuổi 82 sau thời gian dài chiến đấu với căn bệnh ung thư.
Ông nổi tiếng từ thập niên 1960 sau khi làm nên những trang phục tuyệt hảo cho Jackie Kennedy.
Suốt 50 năm qua, ông là tác giả của những bộ đầm nổi tiếng cho các ngôi sao hạng A trên thảm đỏ nhiều sự kiện đình đám.
Khách hàng của ông không chỉ có giới ngôi sao mà còn có cả giới chính khách, phu nhân của nhiều đời Tổng thống Mỹ, trong đó có đệ nhất phu nhân Michelle Obama.
Trung Quốc bắt người phụ nữ giả mạo là công chúa nhà Thanh đi lừa đảo.
(GDVN) - Cảnh sát Trung Quốc vừa bắt giữ một phụ nữ 48 tuổi mạo danh công chúa nhà Thanh để lừa đảo.
Tờ Lenta của Nga ngày 21/10 đưa tin, người phụ nữ không được tiết lộ danh tính đã sử dụng những tập đô la và vàng miếng để thuyết phục những ai hoài nghi về nguồn gốc của mình.
Tuy nhiên, số đô la và vàng miếng này sau đó được xác định là đồ giả.
Cảnh sát Trung Quốc đã bắt giữ công chúa giả mạo.
Người phụ nữ trên tuyên bố rằng bà là hậu duệ của nhà Thanh và yêu cầu giúp đỡ để đòi lại kho báu của gia đình đang được lưu giữ trong 8 phòng trưng bày ở tỉnh Vân Nam và Tứ Xuyên.
Kho báu này có tổng giá trị khoảng 175 tỷ tệ, tương đương với khoảng 29 tỷ USD.
Người phụ nữ này hứa hẹn sẽ bù đắp gấp 4 lần số tiền mọi người ban đầu bỏ ra để giúp đỡ bà lúc đầu làm chi phí để đòi lại kho báu.
Công chúa giả mạo trong một năm rưỡi đã lừa của những người tin vào câu chuyện bịa của bà ta gần 6 triệu tệ (934.000 USD).
Vụ việc chỉ vỡ lở khi các nhà đầu tư chờ dài cổ nhưng không thấy lợi nhuận đâu nên quyết định bắt người phụ nữ trên làm con tin rồi báo cảnh sát.
Trong quá trình điều tra, cảnh sát đã phát hiện ra vụ việc chỉ là một trò lừa đảo.
Nhà Thanh cai trị Trung Quốc từ năm 1636 đến năm 1912 khi bị lật đổ trong cách mạng Tân Hợi.
Hoàng tử cuối cùng của nhà Thanh đã kết hôn 5 lần nhưng không có con./.
Cũng theo ông Sinh, trong quá trình thực hiện chính sách BHXH, đặc biệt nổi cộm là tình trạng nợ đọng, trốn đóng BHXH.
Clip: Đàm Vĩnh Hưng chúc mừng Trọng Khương ra mắt album mới.
(ĐSPL) - Trong buổi ra mắt Album mới của học trò, ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng cũng bớt chút thời gian tới dự và dí dỏm dành tặng cho học trò cũ của mình những lời khen có cánh.
Vốn kỹ càng và luôn mong mỏi khán giả sẽ hài lòng với mọi sản phẩm âm nhạc của mình, Trọng Khương đã miệt mài tập luyện cũng như đầu tư chuyên nghiệp và bài bản suốt gần hai năm trước khi giới thiệu đến khán giả album đầu tay mang tên Mộng bình thường vào ngày 19/10 vừa qua.
Sau hai năm miệt mài tập luyện và đầu tư bài bản, Trọng Khương vừa cho ra mắt khán giả album đầu tay mang tên "Mộng bình thường" vào ngày 19/10 vừa qua.
Album Mộng bình thường bắt đầu được lên kế hoạch thực hiện từ tháng 3/2013 và mất hơn một năm rưỡi để hoàn thiện.
Sau khi chốt danh sách ca khúc, Trọng Khương tiếp tục dành khoảng thời gian dài để chiêm nghiệm và tập luyện trước khi bắt tay vào việc thu âm.
Những công đoạn sau đó như hòa âm phối khi, thực hiện hình ảnh và MV cũng tốn không ít thời gian của Trọng Khương.
Album "Mộng bình thường" bao gồm 9 ca khúc, đều được biên tập bởi chính Trọng Khương dưới sự chỉ dẫn, tư vấn của Đàm Vĩnh Hưng.
Trong đó, ca khúc chủ đạo "Cô bắc kỳ nho nhỏ" là một bản trữ tình khá nổi tiếng vào những năm 80 , phổ nhạc từ thơ của Nguyễn Tất Nhiên đã được Trọng Khương cùng ê-kíp làm mới với giai điệu hiện đại và vui tươi hơn.
Ca khúc này cũng sẽ được giới thiệu qua MV với sự góp mặt của "Hiệp sĩ mù" - Ngọc Thanh Tâm vào tháng 11/2014.
Trong buổi ra mắt album đầu tay, Trọng Khương nhận được rất nhiều lời khen mà thầy Mr.Đàm đã ưu ái dành cho mình.
Trong tương lai, ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng cũng sẽ tạo điều kiện để dẫn dắt Trọng Khương tiếp cận với khán giả hải ngoại nhiều hơn.
Trong phần trò chuyện tại buổi họp mặt giới thiệu album đầu tay của Trọng Khương, Đàm Vĩnh Hưng đã dí dỏm khi dành tặng cho học trò cũ của mình những lời khen có cánh.
Đến dự buổi ra mắt album đầu tay của Trọng Khương còn có những người bạn thân thiết luôn sát cánh và ủng hộ anh trong sự nghiệp ca hát.
Trọng Khương đang nỗ lực hoàn thiện từng ngày để chọn cho mình một con đường riêng trong sự nghiệp âm nhạc.
Và "Mộng bình thường" cũng chính là bước đệm cho hàng loạt dự án nhạc xưa mà anh sẽ cho ra mắt sau này.
Photo: Bi Heo NHÃ HƯƠNG Xem thêm video clip : 'Lam Trường' nhảy cực sung trong đám cưới
Lam Trường bị kẻ gian "ghé thăm" tại Mỹ.
Huấn luyện viên Giọng hát Việt nhí đã bị mất túi xách cùng với Ipad và 1 số tiền mặt.
Cách đây vài giờ trên Fanpage của nam ca sĩ Lam Trường đã chia sẻ việc anh đã bị kẻ gian "ghé thăm" trong khi đi cắt tóc tại Mỹ.
Theo những thông tin được ghi nhận từ camera ở gần đó thì kẻ gian đã theo dõi sẵn và có chủ tâm phá hoại.
Tên trộm đã không lấy được gì khi đập vỡ cửa kính sau của xe ôtô nhưng người này đã tiếp tục mở trunk (thùng sau của xe ôtô) lấy được túi xách mà Huấn luyện viên Giọng hát Việt nhí hay đeo, ngoài ra còn có Ipad và 1 số tiền mặt khác.
Anh Hai cho biết :"Trường được người em chở đi cắt tóc 1 tiệm nằm trong khu Kim Sơn trên đường Bellaire,khi quay trở ta thì phát hiện kính xe sau bị đập vỡ,bên trong xe không để gì ngoài gói quà nhỏ của đứa em, nhưng vấn đề là kẻ gian mở trunk và lấy túi xách mình hay đeo, cũng có ipad và 1 số tiền mặt,xe đậu trước 1 cửa tiệm có lắp đặt camera quan sát và mình nhờ họ kiểm tra hình ảnh và đây là hình ảnh camera chụp được, họ nói kẻ gian đã theo dõi và chủ tâm đập xe của mình."
Cửa kính xe của người em Huấn luyện viên Giọng hát Việt nhí đã bị đập vỡ.
Hình ảnh kẻ gian đã đập vỡ kính sau xe anh Hai.
...Còn đây là chiếc xe của tên trộm đã theo dõi nam ca sĩ.
Khánh Phương làm mới nhạc xưa trong album 'Cô hàng xóm'.
Nổi đình đám với ca khúc Chiếc khăn gió ấm nhưng Khánh Phương quyết định rẽ hướng hát nhạc xưa.
Khánh Phương từ một ca sĩ chuyên thể hiện các ca khúc pop trẻ trung, lãng mạn đã chuyển hướng với nhiều sản phẩm nhạc xưa.
Sau thành công của album Một người cô đơn đầu năm, anh tiếp tục với dòng nhạc này trong sản phẩm mới - Cô hàng xóm, vẫn lấy nhạc xưa làm chủ đạo.
Video Nghe album Cô hàng xóm - Khánh Phương Anh đã làm mới lại dòng nhạc xưa để có đươc tinh thần của người trẻ.
Chia sẻ về album mới, Khánh Phương cho biết: Tôi mất gần một năm để lên ý tưởng và thực hiện album này.
Ca khúc chủ đề Cô hàng xóm của tác giả Ngô Thanh Tùng được remix với giai điệu bắt tai, hiện đại hơn, hy vọng sẽ tạo được điểm nhấn trong lòng người nghe .
Khánh Phương tìm đến với nhạc xưa như một hướng đi mới.
Trong album mới, Khánh Phương cũng giới thiệu ca khúc mới mà anh tâm đắc Đôi khi đàn ông cũng bị tổn thương.
Nam ca sĩ tiết lộ tác giả bài hát này là Hoàng Khang, một người hâm mộ viết tặng anh.
Khang sinh ra và lớn lên ở miền Tây.
Cậu ấy không chỉ là khán giả mà còn là người bạn rất thân với tôi .
Lấy tình yêu làm đề tài chủ đạo nhưng Cô hàng xóm vẫn mang đến những cảm xúc mới mẻ, khác biệt.
Tình yêu có thể không thành nhưng người đàn ông trong các ca khúc không hề yếu đuối, ủy mị.
Anh không thể quên em là lời từ biệt của chàng trai đến người yêu khi anh nhận ra bản thân không thể mang đến hạnh phúc cho cô.
Trong khi đó, Nắng chờ màn đêm lại là tâm trạng an nhiên của người đàn ông sau khi trải qua những đau đớn của cuộc tình.
Những ca khúc trong album được anh chắt lọc kỹ lưỡng.
Khi tung ra bản ghi âm thử, Khánh Phương đã nhận được những phản hồi tích cực cho bài hát này.
Cuối cùng, Tình cho không biếu không đầylãng mạn là cách nhìn của một người trẻ về cái vô thường, có cũng như không trong tình cảm.
Album Cô hàng xóm được Khánh Phương phát hành trực tuyến vào cuối tháng 10 này.
Thời gian qua nam ca sĩ gốc Bắc tập trung phát triển tại thị trường miền Tây.
Người con gái của Đảng.
Tác giả xin mượn tên một phim truyện của nước ngoài đã được xem từ ngày miền Bắc mới giải phóng để đặt cái tít cho bài viết của mình.
Nội dung bộ phim nói về vai trò tiền phong gương mẫu của một nữ đảng viên Cộng sản đã cống hiến cả đời mình cho cuộc chiến tranh vệ quốc và xây dựng đất nước.
Mượn tên phim cũng là để nói về vai trò của người đảng viên nước nhà, nhân kỷ niệm 45 năm thực hiện Di chúc của lãnh tụ Hồ Chí Minh.
Trong bản Di chúc của mình, phần nói về Đảng, đặc biệt là chi tiết xác định vai trò của Đảng đối với Cách mạng Việt Nam, Người đã khẳng định: "Nhờ đoàn kết chặt chẽ, một lòng một dạ phục vụ giai cấp, phục vụ nhân dân, phục vụ Tổ quốc, cho nên từ ngày thành lập đến nay, Đảng ta đã đoàn kết, tổ chức và lãnh đạo nhân dân ta hăng hái đấu tranh tiến từ thắng lợi này đến thắng lợi khác".
Sinh thời, nói về vai trò, trách nhiệm của đảng viên, Người nhắc nhở: "Đảng viên đi trước, làng nước theo sau"; rồi nữa: "Đảng viên nào, phong trào nấy" có nghĩa là mọi chủ trương, đường lối, chính sách, mọi phong trào do Đảng phát động, mọi đảng viên đều gương mẫu thực hiện.
Vì vậy, người đảng viên làm gì là quần chúng noi theo.
Quần chúng thực sự tin yêu mến phục người đảng viên trực tiếp lãnh đạo họ.
Không những thế mà họ còn quý mến cả những người thân trong gia đình người đảng viên.
Cái tít bài "Người con gái của Đảng" là tác giả nói về chuyện thật ở quê mình vào cuối thập niên 50 của thế kỷ trước.
Thời đó đảng viên hiếm lắm.
Cả làng chỉ có mấy người vậy mà mọi phong trào ở địa phương cứ tiến băng băng.
Ông chú của tác giả bài viết này là một trong số đảng viên ấy.
Ông tham gia du kích từ cuối thập niên 40, rồi vào bộ đội chủ lực.
Hòa bình, trở về quê tham gia công tác địa phương.
Người con thứ hai của ông là gái, tên Lan, bà con lối xóm thường gọi bằng cụm từ thân thương - "Chào người con gái của Đảng" - "A!...
Người con gái của Đảng đã đi học về" Tấm lòng của quần chúng đối với Đảng; uy tín của tuyệt đại đa số đảng viên có một thời như thế!
Ngẫm lại thời nay, đôi khi cảm thấy mủi lòng, bởi một bộ phận không nhỏ cán bộ đảng viên chưa một lòng một dạ phục vụ Tổ quốc, phục vụ nhân dân, có nghĩa là chưa thực hiện tốt di huấn của Chủ tịch Hồ Chí Minh.
Thiếu tu rèn phẩm chất đạo đức của người đảng viên Cộng sản.
Sống xa rời quần chúng, quên quá khứ, quên cả những người đã một thời bất chấp hiểm nguy để chăm lo, nuôi dưỡng, bảo vệ mình.
Đảng viên, nhất là những người có chức, có quyền, dù là ở cấp nhỏ nhất cũng phải luôn chăm lo tới đời sống và quyền lợi của quần chúng.
Đó chính là tư tưởng, đạo đức Hồ Chí Minh.
Nếu chỉ chăm lo thu vén cho cá nhân mình, cho những người thân thiết của mình, thì còn đâu là chí công vô tư!
Nhìn lại một số vụ án "khủng" gần đây càng thêm xót xa day dứt.
Hàng trăm, hàng ngàn, hàng vạn tỉ đồng ngân sách của Nhà nước, mồ hôi nước mắt của dân bị "bốc hơi", thất thoát, mà nguyên nhân chủ yếu là lỏng lẻo về quản lý kinh tế, để nảy sinh tệ nạn tham ô, tham nhũng, tiêu cực, lãng phí mà những người dính vào tệ nạn này hầu hết lại là cán bộ, đảng viên.
Đó chính là những người đã làm suy giảm lòng tin của quần chúng với Đảng và chế độ.
Quả là con sâu làm rầu nồi canh.
Mà đâu phải chỉ một con mà rất nhiều con sâu thì lẽ đương nhiên sẽ hỏng cả nồi canh.
Cái ý nghĩa sâu sa được nêu ra trong Nghị quyết Hội nghị lần thứ tư Ban Chấp hành Trung ương Đảng khóa XI với tinh thần: Hiện tượng một bộ phận cán bộ, đảng viên thoái hóa, biến chất, tham ô, tham nhũng tiêu cực nếu không được ngăn chặn kịp thời, nó sẽ trở thành nguy cơ tồn vong của chế độ là vậy.
Nghị quyết về củng cố xây dựng Đảng đã ra đời lâu rồi.
Quan trọng là nó chuyển biến tới đâu, có đủ yếu tố để lấy lại lòng tin của quần chúng hay không, đó là một câu hỏi không dễ gì trả lời ngay được, một khi đó đây việc xử lý sai phạm của cán bộ, đảng viên vừa chậm trễ, vừa thiếu kiên quyết, nặng chủ nghĩa hình thức, "đánh bùn sang ao", "giơ cao phủi nhẹ" thì làm sao củng cố được lòng tin của quần chúng
Top 10 thủ môn ghi bàn nhiều nhất thế giới.
Không chỉ làm nhiệm vụ "gác đền", những thủ môn như Ceni, Chilavert, Campos, Higuita... còn khiến fan thán phục nhờ khả năng săn bàn ấn tượng.
Fernando Patterson - 26 bàn thắng Sinh ra tại Costa Rica nhưng Fernando Patterson lại dành phần lớn sự nghiệp để thi đấu tại Guatemala cho hai CLB Xelaju và Heredia Jaguares.
Không chỉ nhận nhiệm vụ đứng trong khung gỗ, Patterson còn thường xuyên được tín nhiệm thực hiện những quả đá phạt ở cự ly gần khung thành đối phương.
Nhờ vậy, anh đã ghi được tổng cộng 26 bàn thắng (24 bàn ở giải VĐQG và 2 ở cúp QG Guatemala).
Patterson cũng chỉ vừa mới giải nghệ hồi cuối mùa giải năm ngoái khi bước sang tuổi 44.
Dragan Pantelic - 26 bàn thắng Khi còn thi đấu cho Radnicki Nis, Dragan Patelic từng nổi tiếng là một thủ môn đa tài.
Không chỉ xuất sắc cản phá những tình huống dứt điểm của đối phương, cựu tuyển thủ Nam Tư cũ còn sở hữu biệt tài sút phạt.
Tổng cộng, ông đã có 26 bàn thắng trong suốt sự nghiệp của mình (tất cả đều trong màu áo CLB Radnicki Nis).
Danh thủ 62 tuổi cũng từng có 3 mùa giải khoác áo Bordeaux (1983-85).
Misael Alfaro - 31 bàn thắng Cái tên Misael Alfaro có lẽ còn quá xa lạ với những người hâm mộ bóng đá trên toàn thế giới.
Trong suốt sự nghiệp gác đền của mình, Alfaro chỉ thi đấu tại quê nhà El Salvador cho các CLB như Luis Angel Firpo, San Salvador, Atletico Balboa, Nejapa hay đội bóng giàu truyền thống Isidro Metapan.
Tính đến thời điểm quyết định treo găng vào năm 2010 vì chấn thương nghiêm trọng ở cổ, Alfaro đã ghi tổng cộng 31 bàn thắng, trong đó chỉ có 11 pha lập công đến từ những cú sút penalty.
Hans-Jorg Butt - 32 bàn thắng Không tính những "dị nhân" bên ngoài biên giới châu Âu, Hans-Jorg Butt có lẽ là thủ thành nổi tiếng nhất về khả năng săn bàn.
Chơi bóng ở một trong những giải đấu hàng đầu thế giới như Bundesliga nhưng cựu tuyển thủ Đức vẫn thuyết phục thành công các ông thầy để anh bỏ khung thành lên thực hiện những quả đá phạt.
Từ Oldenburg (5 bàn), Hamburg (19 bàn), Bayer Leverkusen (7 bàn) cho đến Bayern Munich (1 bàn), Butt đều để lại dấu giầy với những pha lập công đẹp mắt.
Jorge Campos - 34 bàn thắng Ngoài những bộ trang phục rộng thùng thình, sặc sỡ và khả năng bay lượn trong khung gỗ hệt một chú vẹt Nam Mỹ, thủ môn huyền thoại Jorge Campos còn khiến người ta phải nhớ tới anh nhờ khả năng xông pha... ghi bàn.
Không hiếm các trận đấu, thủ thành người Mexico bỏ luôn khung gỗ và băng lên chơi như một cầu thủ tấn công khi đội bóng của anh cần tìm kiếm bàn thắng.
Thậm chí, trong một vài trận đấu, Campos còn được xếp đá tiền đạo ngay từ đầu.
Johnny Vegas Fernandez - 39 bàn thắng Bước sang tuổi 38 nhưng Johnny Vegas vẫn chưa có ý định nghỉ hưu.
Mới chỉ 3 lần được khoác lên mình màu áo ĐTQG Peru nhưng tại đất nước Nam Mỹ này, Vegas rất nổi tiếng.
Anh lập kỷ lục là thủ môn ghi nhiều bàn thắng nhất và ghi bàn đều đặn cho 7 CLB khác nhau.
Trong tổng số 39 pha lập công cho đến lúc này của Vegas, có 30 tình huống từ những quả đá penalty và 9 cú sút thực hiện bên ngoài vòng cấm.
Rene Higuita - 41 bàn thắng Rene Higuita từng rất nổi tiếng với pha cứu thua "bọ cạp" trong trận giao hữu với ĐT Anh năm 1995.
Ngoài những pha cản phá xuất thần, thủ môn huyền thoại người Colombia còn rất giỏi ở khoản... bỏ khung gỗ băng lên chơi bóng như một hậu vệ, tiền vệ hoặc thậm chí tiền đạo.
Ngay cả khi chuyển sang chơi bóng cho Real Valladolid tại Tây Ban Nha, Higuita cũng không quên thói quen ghi bàn (2 pha lập công sau 15 lần ra sân).
Dimitar Ivankov - 42 bàn thắng Bóng đá Bulgaria trong khoảng hơn một thập kỷ trở lại đây không còn sản sinh ra những thế hệ cầu thủ xuất chúng như đã từng có dưới thời Stoichkov, Balakov, Letchkov.
Bên cạnh điểm sáng hiếm hoi Dimitar Berbatov, đất nước Đông Âu chỉ được biết đến nhiều hơn nhờ tài năng sút phạt đền của thủ thành Dimitar Ivankov.
Trước khi chính thức giã từ sân cỏ vào năm 2011, cựu tuyển thủ Bulgaria đã ra sân tổng cộng 478 trận và ghi 42 bàn.
Jose Luis Chilavert - 62 bàn thắng Nhắc đến Jose Luis Chilavert, người hâm mộ bóng đá trên toàn thế giới nghĩ ngay đến một chuyên gia sút phạt hơn là một gương mặt chủ yếu làm nhiệm vụ gác đền.
Thủ thành huyền thoại của ĐT Paraguay hiện nắm giữ khá nhiều kỷ lục vô tiền khoáng hậu như số lượng bàn thắng ở cấp độ quốc gia (9 bàn) hay thủ môn duy nhất trong lịch sử lập hat-trick.
Rogerio Ceni (Brazil) - 123 bàn thắng Với cú sút phạt thành công vào lưới Bahia hôm 20/10, thủ môn Rogerio Ceni đã nâng tổng số bàn thắng mà anh ghi được trong sự nghiệp lên con số 123, một thống kê đáng mơ ước với ngay cả các tiền đạo.
Trong số những pha lập công của thủ thành khoác áo Sao Paulo, có tới 60 bàn đến từ những cú đá phạt bên ngoài vòng cấm, số còn lại là những tình huống đá phạt đền thành công.
Có lẽ, kỷ lục về số bàn thắng của thủ thành Ceni sẽ còn rất lâu nữa mới có thể bị phá vỡ.
Kỷ lục gia thủ môn lập siêu phẩm sút phạt Thủ thành Rogerio Ceni tiếp tục nâng kỷ lục ghi bàn của mình lên con số 123 bằng một cú sút phạt tuyệt đẹp, góp công giúp Sao Paulo giành chiến thắng 2-1 trước Bahia.
Park Bom (2NE1) ngượng tím mặt vì để lộ đồ lót trên sân khấu.
Biểu cảm của cô nàng khi rơi vào tình huống khó đỡ khiến fan cười nghiêng ngả.
Thành viên Park Bom của 2NE1 gần đây đã thu hút sự chú ý tại buổi hòa nhạc của YG Family ở Bắc Kinh.
Fan đã rất bất ngờ khi đồ lót của Park Bom vô tình bị lộ khi cô thực hiện nhào lộn trên sân khấu.
Fancam ghi lại sự cố trên Như hình ảnh trong fancam, Park Bom đã cố gắng thực hiện một pha nhào lộn trên sân khấu.
Tuy nhiên, không may, nữ ca sĩ đã bị ngã và thậm chí, trước đó, khi thực hiện nhào lộn, Park Bom còn để lộ chiếc áo ngực ngay trước hàng nghìn người hâm mộ.
Khi đó, thành viên cùng nhóm 2NE1 là Dara đã nhận ra sự cố trên và nhanh chóng chạy ra phía trước che chắn cho Park Bom.
Thậm chí, Dara còn làm dấu X bằng tay và bày tỏ biểu cảm hoảng sợ nhưng theo cách vô cùng dễ thương.
Thành viên Taeyang của Big Bang cũng xuất hiện trong fancam ghi lại sự cố của Park Bom.
YG FAMILY 2014 GALAXY TOUR: POWER tại Bắc Kinh diễn ra ở sân vận động Công nhân, Bắc Kinh, Trung Quốc vào ngày 19/10 vừa qua.
YG Family sẽ tiếp tục chuyến lưu diễn của họ tại sân vận động huyện Đào Viên, Đài Loan vào ngày 25/10.
Khai mạc hội thảo APEC về giảm nhu cầu sử dụng động vật hoang dã trái phép.
QĐND Online Hội thảo APEC về giảm nhu cầu sử dụng động vật hoang dã trái phép do cơ quan quản lý CITES Việt Nam và Bộ ngoại giao Hoa Kỳ tổ chức, đã khai mạc vào sáng 21-10, tại Hà Nội.
CITES ( Công ước về b uôn bán q uốc tế các loài động vật, thực vật hoang dã nguy cấp) là Hiệp ước quốc tế giữa các chính phủ với mục tiêu kiểm soát hoạt động buôn bán quốc tế mẫu vật của các loài động vật, thực vật hoang dã một cách bền vững trên toàn thế giới .
Hội thảo có sự tham gia của các chuyên gia hàng đầu trên thế giới nhằm chia sẻ, chuyển giao kiến thức, kinh nghiệm, đề xuất các giải pháp cụ thể, hướng tới xây dựng và thực hiện kế hoạch hành động để duy trì và phát triển có hiệu quả sự hợp tác bền vững trong kế hoạch giảm nhu cầu sử dụng động vật hoang dã.
Với vai trò to lớn về mọi mặt, bao gồm kinh tế, chính trị, văn hóa, các nền kinh tế trong khối APEC cần phải cùng nhau nâng cao tinh thần hợp tác trên nguyên tắc bình đẳng, thấu hiểu và tương trợ để cùng giải quyết các thách thức mới nổi trong khu vực.
Phát biểu tại hội thảo, PGS, TS Nguyễn Bá Ngãi, Phó tổng cục trưởng Tổng cục Lâm nghiệp (Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn) cho biết: Hiện nay nhu cầu sừng tê giác ở Việt Nam đã giảm 33% tính trung bình trên cả nước, đặc biệt là nhu cầu ở Hà Nội đã giảm tới 77%.
Đây là kết quả khảo sát mới được công bố vài ngày trước đây.
Hội thảo diễn ra từ ngày 21-10 đến hết ngày 23-10 tại Hà Nội.
9 tháng, tiết kiệm 183,8 triệu kWh điện.
9 tháng qua, Tổng công ty Điện lực miền Trung (EVN CPC) đạt sản lượng điện 77,9 triệu kWh, tăng 3,6% so với cùng kỳ năm 2013.
Sản lượng điện thương phẩm thực hiện 9.171 triệu kWh, đạt 75,45% so với kế hoạch, tăng 9,56% so với cùng kỳ.
Giá bán điện bình quân 1.537,83 đ/kWh; tăng 2,83 đồng/kWh so với kế hoạch EVN giao và tăng 54,5 đồng/kWh so với cùng kỳ năm 2013.
Chỉ tiêu tổn thất điện năng thực hiện trong 9 tháng là 7,02%, tăng 0,5% so với kế hoạch năm, tăng 0,69% so với cùng kỳ năm 2013.
Tiết kiệm 183,8 triệu kWh, chiếm 2% so với điện thương phẩm và đạt 101,1 % so với kế hoạch EVN giao.
CôngThương -Trong 9 tháng, các chỉ tiêu độ tin cậy cung cấp điện thực hiện tốt hơn so với cùng kỳ và đáp ứng kế hoạch của EVN giao.
Từ tháng 8/2014, toàn tổng công ty đã sử dụng hóa đơn điện tử trong thanh toán tiền điện.
Tính đến ngày 15/10/2014, giá trị đầu tư xây dựng toàn tổng công ty đạt hơn 2.287 tỷ đồng, đạt 82,43% kế hoạch năm.
Trong đó, EVNCPC đã hoàn thành đóng điện 7 công trình 110kV; đóng điện thành công dự án cấp điện cho huyện đảo Lý Sơn; di dời 5.050/5.079 vị trí lưới điện để giải phóng mặt bằng dự án mở rộng quốc lộ 1A và đường Hồ Chí Minh; hoàn thành đóng điện cơ bản các dự án cải tạo lưới điện nông thôn, lập dự án đầu tư cấp điện lưới quốc gia cho đảo Cù Lao Chàm (tỉnh Quảng Nam) bằng cáp ngầm.
Tổng công ty đang chuẩn bị thủ tục đầu tư các dự án sử dụng vốn vay KfW giai đoạn III, ADB, JICA và vốn vay thương mại để phát triển lưới điện 110kV.
Ngoài ra, EVNCPC đang nghiên cứu phương án cấp điện lưới quốc gia cho xã đảo An Bình (đảo Bé), huyện Lý Sơn.
Quý IV, EVN CPC phấn đấu thực hiện 2.985 triệu kWh điện thương phẩm để cả năm đạt 12.155 triệu kWh; tổn thất điện năng cả năm không cao hơn 6,52%; giá bán bình quân cả năm đạt 1.535 đ/kWh theo kế hoạch EVN giao.
Samsung Galaxy Note 4 xách tay giảm giá mạnh.
ICTnews Trước thời điểm Samsung Galaxy Note 4 phân phối chính hãng được bán tại Việt Nam vài ngày, hàng xách tay tại một số nơi đã giảm từ vài trăm nghìn tới hàng triệu đồng.
Tại thời điểm ngày 21/10, Samsung Galaxy Note 4 hàng xách tay Hàn Quốc được nhiều nơi công bố có giá từ 15,9 - 16 triệu đồng, giảm từ 500.000 600.000 đồng so với vài ngày trước đây.
Một số điểm bán từ chỗ để mức giá 17,5 triệu đồng hiện đã giảm về 16,5 16,4 triệu đồng, tương đương với mức giảm từ 1 triệu đồng.
Hàng xách tay cũng được hầu hết các điểm bán áp dụng thời gian bảo hành 12 tháng, một số nơi cho đổi máy mới nếu bị lỗi trong 30 ngày đầu tiên.
Như vậy, nếu so với giá công bố của Samsung dành cho Galaxy Note 4 phân phối chính hãng tại thị trường Việt Nam 17,99 triệu đồng, hàng xách tay hiện đang có mức chênh không nhỏ, thấp hơn tới 2 triệu đồng.
Galaxy Note 4 được hãng Samsung giới thiệu tại Việt Nam ngày 16/10 vừa qua và sẽ bán chính thức ra thị trường từ ngày 24/10.
Đây là mẫu smartphone cao cấp mới nhất của Samsung, dùng khung kim loại, chạy hệ điều hành Android KitKat 4.4.4.
Tùy thị trường, Galaxy Note 4 có thể được trang chip Qualcomm lõi tứ tốc độ 2,7 GHz hoặc chip Exynos tám nhân (gồm bốn nhân tốc độ 1,9 GHz và bốn nhân tốc độ 1,3 GHz), RAM 3 GB, bộ nhớ trong 32GB.
Máy có kích thước màn hình 5,7 inch công nghệ Super AMOLED, độ phân giải 2.560 x 1.440 pixel, mật độ điểm ảnh 515 ppi giúp hình ảnh hiển thị sắc nét; phím Home vật lý được tích hợp cảm biến vân tay, camera chính 16MP hỗ trợ chống rung quang học, camera phía trước 3.7MP Đáng chú ý, bút S-Pen được tăng độ nhạy, hỗ trợ tối đa khả năng viết tay, có tác dụng như chuột máy tính giúp người dùng thực hiện các thao tác đa nhiệm, bôi đen văn bản để sao chép Ngoài ra, Galaxy Note 4 cũng được trang bị khả năng sạc pin siêu tốc, giúp đầy 50% pin chỉ trong 30 phút sạc, nhanh hơn 55 phút so với Galaxy Note 3.
Thông tin quan trọng và dự đoán trận Barcelona vs Ajax, 01h45 ngày 22/10.
Hai người đồng đội cũ tại Barcelona, Luis Enrique và Frank de Boer sẽ đối đầu nhau trên cương vị HLV trong loạt trận thứ 3 vòng bảng UEFA Champions League 2014/15.
Với thế áp đảo của PSG tại bảng F, có thể nói trận đấu giữa Barca và Ajax mang tính quyết định cho tấm vé đi tiếp.
Luis Enrique và Frank de Boer trong màu áo Barca Dưới đây là những thông tin quan trọng và dự đoán trận đấu Barcelona vs Ajax: SỐ LIỆU THỐNG KÊ: - Barcelona và Ajax mỗi đội có được 8 trận thắng trong những lần đụng độ tại Champions League và Europa League.
- Trong 7 lần tiếp các đội bóng đến từ Hà Lan, Barca vẫn đang bất bại với thành tích 4 thắng và 3 hòa.
- Thất bại 2-3 trước PSG ngày 30/09 vừa qua là trận thua sớm nhất kể từ đầu mùa giải của Barca kể từ năm 2001.
- Trong 28 trận sân nhà vừa qua, kể cả chiến thắng 1-0 trước APOEL FC, Barca mới 1 lần duy nhất nhận thất bại (0-3 trong trận lượt về với Bayern Munich) - Barcelona chỉ thắng 1 trong số 4 trận gần nhất tại Champions League, còn lại là 1 trận hòa và 2 trận thua.
- 11 trận sân nhà gần nhất tại Champions League Barca có một trận để thủng lưới từ hai bàn thắng trở lên và đó là trận đấu với Bayern Munich vào tháng 5/2013.
- Cả 3 trận gần nhất của Ajax tại Champions League kết thúc với tỷ số hòa.
- Mùa trước Barca và Ajax cũng nằm chung 1 bảng, lượt đi Ajax bất ngờ giành chiến thắng với tỉ số 2-1, nhưng lượt về đoàn quân của HLV Frank de Boer để thua 0-4 với cú hat-trick của Messi.
- Chiến thắng trước Barcelona ở lượt về vòng bảng mùa trước đã giúp Ajax chấm dứt chuỗi 9 trận toàn thua trước các đội bóng Tây Ban Nha.
- Barcelona là đội bóng giữ kỷ lục chuyền bóng thành công tại Champions League với tỷ lệ thành công lên tới 91%.
- Sau hai trận đã đá tại CL mùa này Barcelona có tổng cộng 1351 đường chuyền chính xác, nhiều nhất CL.
Mùa trước Messi đã lập hat-trick trong chiến thắng 4-0 của Barca trước Ajax NHÂN VẬT ĐÁNG CHÚ Ý - Luis Enrique và Frank de Boer từng là đồng đội của nhau tại Barca từ năm 1999 đến năm 2003.
Trong 4 năm đó, De Boer đã chơi 144 trận tại La Liga và vô địch La Liga năm 1999.
- Thủ thanh Bravo vừa trở thành thủ môn đầu tiên trong lịch sử La Liga giữ sách lưới 8 trận đầu tiên của mùa giải, phá kỷ lục 560 phút của thủ thành của Barca là Pedro María Artola ở mùa giải 1978/79.
- Tính cả mùa giải trước, cho tới thời điểm này Barca đã giữ sạch lưới 761 phút liên tiếp tại La Liga.
- Bàn thắng vào lưới SD Eibar cuối tuần qua là lần đầu tiên Xavi lập công kể từ ngày 2/3/2014.
Đáng chú ý đây là mùa giải thứ 15 liên tiếp Xavi ghi bàn cho đội chủ sân Nou Camp.
- Neymar đã ghi 14 bàn trong 12 trận gần đây của Barca cũng như đội tuyển Brazil.
Với cú poker vào lưới Nhật Bản tuần trước, số 11 của Barca đã có 40 bàn thắng cho Selecao, vươn lên đứng thứ 5 những chân sút vĩ đại nhất Brazil.
- Lionel Messi đã có 68 bàn thắng tại Champions League sau 88 trận ra sân, kém Cristiano Ronaldo 1 bàn.
Người đang giữ kỷ lục ghi bàn tại đấu trường này là cựu tiền đạo Real Madrid và Schalke 04 Raul Gonzalez với 71 bàn.
Tức chỉ cần 1 cú hat-trick nữa Messi sẽ san bằng kỷ lục của Raul.
- Gerard Pique là cầu thủ duy nhất tại Champions League có tỷ lệ chuyền chính xác 100% mùa này (chỉ tính những cầu thủ có trên 25 đường chuyền).
- 3/6 bàn thắng gần nhất của Ajax tại Champions League thuộc về Lasse Schone.
TÌNH HÌNH LỰC LƯỢNG: Barcelona: Luis Súarez cấm thi đấu.
Khả năng ra sân của Boilesen và Serero bị bỏ ngỏ.
Thống kê kết quả gần đây của Barcelona 22:59 04/10/2014 Rayo Vallecano 0 - 2 Barcelona 01:45 01/10/2014 Paris Saint Germain 3 - 2 Barcelona 22:59 27/09/2014 Barcelona 6 - 0 Granada 03:00 25/09/2014 Malaga 0 - 0 Barcelona 02:00 22/09/2014 Levante 0 - 5 Barcelona 01:45 18/09/2014 Barcelona 1 - 0 APOEL Nicosia 21:00 13/09/2014 Barcelona 2 - 0 Athletic Bilbao 00:00 01/09/2014 Villarreal 0 - 1 Barcelona 02:00 25/08/2014 Barcelona 3 - 0 Elche 01:40 19/08/2014 Barcelona 6 - 0 Club Leon Thống kê kết quả gần đây của Ajax Amsterdam 21:45 05/10/2014 Ajax Amsterdam 0 - 0 Zwolle 01:45 01/10/2014 APOEL Nicosia 1 - 1 Ajax Amsterdam 23:45 27/09/2014 NAC Breda 2 - 5 Ajax Amsterdam 23:30 24/09/2014 JOS Watergraafsmeer 0 - 9 Ajax Amsterdam 19:30 21/09/2014 Feyenoord Rotterdam 0 - 1 Ajax Amsterdam 01:45 18/09/2014 Ajax Amsterdam 1 - 1 Paris Saint Germain 23:30 13/09/2014 Ajax Amsterdam 2 - 1 Heracles Almelo 19:30 31/08/2014 Groningen 2 - 0 Ajax Amsterdam 21:45 24/08/2014 Ajax Amsterdam 1 - 3 PSV Eindhoven 17:30 17/08/2014 AZ Alkmaar 1 - 3 Ajax Amsterdam ĐỘI HÌNH DỰ KIẾN: Barcelona: Bravo; Alba, Mathieu, Mascherano, Alves; Busquets, Rakitic, Iniesta; Pedro, Neymar, Messi Ajax: Cillessen; Van Rhijn, Moisander, Veltman, Boilesen; Klaassen, Viergever, Serero, Schone, Andersen; Sigthorsson.
DỰ ĐOÁN: Barcelona 3 - 0 Ajax (Thethaovietnam.vn)
Bắt khẩn cấp thủ phạm cướp giật tài sản du khách.
Truy nóng trong đêm
(Cadn.com.vn) - Đêm 14-10, Trực ban Phòng CSĐTTPVTTXH CATP Đà Nẵng tiếp nhận tin báo, tại khu vực ngã ba Ngô Quyền Triệu Việt Vương (thuộc địa bàn P.An Hải Tây, Q.Sơn Trà, TP Đà Nẵng) xảy ra vụ vướp giật tài sản hết sức manh động.
Theo lời trình bày của nạn nhân Đặng Thị Cảnh (1962, trú tổ 8, thị trấn Việt Quang, H. Bắc Quang, Hà Giang), là du khách đến Đà Nẵng lưu trú tại nhà khách Agribank (Đà Nẵng), khoảng 21 giờ cùng ngày, chị Cảnh cùng người bạn đi dạo bộ trên đường Ngô Quyền từ hướng cầu Sông Hàn đến cầu Rồng.
Khi cả hai đến ngã ba Ngô Quyền Triệu Việt Vương (đoạn trước khu vực khách sạn Mường Thanh) thì bị 1 thanh niên đi xe máy từ phía sau vượt lên giật túi xách màu đỏ, bên trong có 13 triệu đồng, 1 ĐTDĐ loại Lenovo, 1 thẻ ATM ngân hàng Agribank, 1 CMND và 1 chìa khóa phòng 303 Nhà khách Agribank.
Xác định đối tượng gây án manh động, tạo tâm lý hoang mang với du khách đến Đà Nẵng lưu trú, ngay trong đêm 14-10, Đại tá Trần Mưu, Trưởng phòng CSĐTTPVTTXH CATP Đà Nẵng chỉ đạo Đội trinh sát tuyến địa bàn khẩn trương tổ chức lực lượng xác minh, sớm truy bắt thủ phạm, hoàn trả tài sản cho người mất.
Sau 3 ngày khẩn trương vào cuộc, chiều 17-10, Phòng CSĐTTPVTTXH thấy nổi lên đối tượng Nguyễn Văn Kế (1987, trú tổ 38, P.Nại Hiên Đông).
Ở địa phương, Kế có biệt danh là Kế bá đỏ , từng có tiền án về hành vi trộm cắp tài sản.
Hành tung của Kế khá bí ẩn, mặc dù không có công ăn việc làm ổn định nhưng trong người lúc nào cũng nhiều tiền, tiêu xài hoang phí.
Bí mật giám sát, các TS phát hiện Kế đang sử dụng ĐTDĐ hiệu Lenovo có vỏ nắp màu vàng, trùng khớp với ĐTDĐ của nạn nhân Đặng Thị Cảnh bị giật.
Ngay lập tức, Kế được triệu tập về Phòng CSĐTTPVTTXH để làm rõ một số điểm nghi vấn liên quan đến vụ cướp giật trong đêm 14-10.
Nguyễn Văn Kế.
Ban đầu Kế giả ngây giả ngô, khai bản thân từ ngày đi tù về không vi phạm pháp luật.
Nhưng khi được hỏi về nguồn gốc chiếc ĐTDĐ Lenovo đang sử dụng, Kế tái mặt, không thể lý giải được.
Biết mọi chuyện đã bại lộ, Kế thành khẩn khai nhận chính là tác giả vụ giật túi xách của chị Cảnh, ngoài ra còn gây ra hàng chục vụ khác trên địa bàn Q.Sơn Trà.
Kế khai, 20 giờ 30 ngày 14-10, mượn xe máy hiệu Yamaha Sirius, màu đỏ đen, BKS 43E1 - 104.93 của người yêu để đi cướp giật.
Khi điều khiển xe đến đường Ngô Quyền, đoạn gần ngã ba Ngô Quyền Triệu Việt Vương hướng từ cầu Sông Hàn đến cầu Rồng thì phát hiện chị Cảnh đang đi bộ dưới lòng đường, trên tay trái có cầm 1 chiếc túi xách màu đỏ.
Từ phía sau, Kế điều khiển xe chạy lên áp sát, dùng tay phải giật túi xách chị Cảnh rồi tẩu thoát về hướng cầu Rồng.
Sau khi thoát về đến đường Dương Vân Nga (đoạn trước cổng trường Phạm Ngọc Thạch, Q.Sơn Trà), Kế dừng xe lục túi xách, lấy 1 ĐTDĐ Lenovo và 13 triệu đồng.
Còn thẻ ATM, CMND cùng chìa khóa phòng khách của chị Cảnh, Kế bỏ lại trong túi xách và vứt vào thùng rác bên đường Khúc Hạo.
Số tiền cướp được, Kế tiêu xài hết, riêng ĐTDĐ thì giữ lại sử dụng cho đến khi bị phát hiện bắt giữ.
Tang vật vụ án (ảnh nhỏ) và Phương tiện Nguyễn Văn Kế sử dụng gây án cướp giật.
Cần tìm 17 bị hại Theo các ĐTV Phòng CSĐTTPVTTXH, ngoài giật túi xách của chị Cảnh, từ đầu năm 2014 đến khi bị bắt, Kế gây ra 17 vụ cướp giật khác trên địa bàn TP Đà Nẵng, chủ yếu là Q.Sơn Trà.
Hầu hết nạn nhân của Kế là phụ nữ, đi bộ hoặc đi xe đạp, có sử dụng ĐTDĐ.
Hiện cơ quan CSĐT CATP Đà Nẵng đã bắt khẩn cấp Kế về hành vi Cướp giật tài sản và khẩn trương xác minh các bị hại có đặc điểm như sau: Khoảng 20 giờ (tháng 9-2014), Kế đến khu vực cầu Rồng trộm ĐTDĐ loại Nokia 1280 màu trắng đục của cô gái đang ngồi trên ghế đá.
Khi mang máy về nhà, khoảng 30 phút sau, nạn nhân gọi điện đến giới thiệu là đang thuê nhà ở 246-Phạm Cự Lượng (Q.Sơn Trà) ngỏ ý muốn xin lại ĐTDĐ nhưng Kế không cho.
Giữa tháng 9-2014, Kế đến đường Hồ Nghinh (Q.Sơn Trà) giật ĐTDĐ hiệu Samsung màn hình cảm ứng của 1 trong 2 cô gái đi xe đạp.
Tháng 9-2014, giật ĐTDĐ loại Motorola V3 màu cam của 2 cô gái đi xe đạp theo hướng đường Nguyễn Công Trứ rẽ vào đường đối diện chợ Bà Kỷ (cũ) về hướng Phạm Văn Đồng.
18 giờ ngày 29-9, giật túi xách, bên trong có 1 máy Ipad mini màu cam, 1 Ipad 4 màu trắng kem và gần 8 triệu đồng của phụ nữ đi bộ cùng thanh niên trên cầu Sông Hàn.
6 giờ một ngày giữa tháng 9-2014, giật sợi dây chuyền vàng của phụ nữ đi tập thể dục tại khu vực ngã ba Khúc Hạo Trần Thánh Tông.
Khoảng 20 giờ (tháng 9-2014), giật ĐTDĐ loại LG màu trắng, màn hình cảm ứng của phụ nữ ngồi sau xe đạp thanh niên chở đến khu vực đường Nguyễn Trung Trực.
Đầu tháng 8-2014, giật 1 ĐTDĐ Smartphone cảm ứng màu đen của người đàn ông đi bộ trên đường Trần Thánh Tông.
Tháng 8-2014, đến đường Phạm Cự Lượng trước trường Hoàng Hoa Thám, giật 1 ĐTDĐ HTC của phụ nữ đi xe đạp.
Lúc gây án, nắp đậy pin điện thoại bị rơi xuống đường.
19 giờ (tháng 7-2014), giật ĐTDĐ Nokia 1202 màu đen của một trong 2 phụ nữ đi bộ trên đường nhỏ song song với tuyến đường Võ Nguyên Giáp.
Tháng 6 hoặc 7-2014, giật ĐTDĐ Samsung Galaxy 3 màu trắng của người đàn ông đi bộ trên đường Đỗ Anh Hàn.
18 giờ ngày 23-6, giật túi xách, bên trong có 1 máy Ipad 4 và 300.000 đồng của một người đàn ông đứng gần khu vực Công viên biển Đông.
20 giờ (tháng 4 hoặc 5-2014), giật ĐTDĐ Nokia N71 của phụ nữ đi bộ gần khu vực ngã tư Phan Bôi Dương Đình Nghệ.
Khoảng 20 giờ tháng 2 hoặc 3-2014, giật ĐTDĐ Samsung Galaxy 2 màu trắng của một phụ nữ đi bộ trên đường Hồ Nghinh (đoạn gần quán nhậu A Việt).
Tháng 2-2014, giật ĐTDĐ Nokia N7 của người đàn ông đi bộ từ tuyến Ngô Quyền rẽ về hướng đường nhỏ (đoạn gần Karaoke Cát Vàng).
Khoảng tháng 2 hoặc 3-2014, giật ĐTDĐ Nokia màu đen, bật nắp của một người đàn ông đi bộ trên đường Triệu Nữ Vương.
Sau đó nạn nhân gọi điện xin chuộc lại máy với giá 500.000 đồng.
Tháng 1-2014, giật ĐTDĐ Iphone3 màu trắng của một học sinh nam đi bộ trên tuyến Chu Huy Mân (đoạn trước Cty TNHH cẩu tải Văn Quý).
Đầu năm 2014, giật ĐTDĐ Nokia X1 màu đen của thanh niên đi xe đạp gần ngã ba Ngô Quyền Đinh Công Trứ.
Vậy ai là bị hại của các vụ việc nêu trên sớm liên hệ Phòng CSĐTTPVTTXH, gặp đại úy Mai Dũng Đội trưởng Đội trinh sát tuyến địa bàn, số ĐTDĐ: 0905123371 để xác minh làm rõ.
Hội thi Cán bộ Agribank tài năng thanh lịch 2014.
Trong 02 ngày 18 -19/10/2014, tại Nhà hát Hòa Bình, Q.10, TP. Hồ Chí Minh đã diễn ra Hội thi Cán bộ Agribank tài năng thanh lịch 2014 do Công đoàn Ngân hàng Nông nghiệp & Phát triển nông thôn Việt Nam (Agribank) cùng Agribank chi nhánh Lý Thường Kiệt phối hợp tổ chức.
Tham dự Hội thi có 220 thí sinh đến từ 22 đội thuộc 22 chi nhánh cụm VII tại khu vực I TP. Hồ Chí Minh như chi nhánh Bình Thạnh, Hóc Môn, Hùng Vương, Bình Tân, Nhà Bè, Quận 9, Gia Định, Phú Nhuận, An Phú, văn phòng đại diện miền Nam Được biết, Hội thi Cán bộ Agribank tài năng - thanh lịch 2014 được công đoàn Agribank triển khai từ đầu năm tại tất cả các công đoàn cơ sở nhằm đẩy mạnh phong trào học tập, nâng cao hiểu biết chuyên môn, nghiệp vụ, giữ gìn và phát huy các giá trị truyền thống và bản sắc văn hóa Agribank.
Đồng thời cũng là dịp để quảng bá tới công chúng về các sản phẩm dịch vụ và giá trị thương hiệu Agribank.
Bên cạnh đó, thông qua Hội thi nhằm phát hiện và tôn vinh những gương cán bộ điển hình, đẹp cả về hình thức và tâm hồn, hiểu biết sâu sắc về các mặt nghiệp vụ, thực hiện tốt văn hóa ứng xử trong doanh nghiệp và lựa chọn ra những đội xuất sắc nhất để tham dự Hội thi Cán bộ Agribank tài năng -thanh lịch toàn hệ thống.
Hội thi gồm 3 phần thi thanh lịch, tài năng và năng khiếu Các đội đã khéo léo lồng ghép theo hình thức sân khấu hóa, giới thiệu đội mình gắn với đặc thù mang tính nổi bật của chi nhánh.
Ở phần thi thanh lịch với chủ đề Chúng tôi là ai đã được các đội dàn dựng công phu, phong cách biểu diễn sáng tạo, đổi mới.
Phần thi năng khiếu sôi nổi, ấn tượng, các thí sinh đã biểu diễn hết mình trên sân khấu.
Phần thi tài năng, các thí sinh đã tự tin trả lời câu hỏi về văn hóa Agribank, chuyên đề tín dụng và các sản phẩm dịch vụ của Agribank .
Hội thi cán bộ Agribank tài năng - thanh lịch năm 2014 cụm VII, khu vực I TP. Hồ Chí Minh đã thành công tốt đẹp.
Kết quả, với nhiều phần thi xuất sắc, Agribank chi nhánh Lý Thường Kiệt đã đạt giải Nhất, Giải Nhì thuộc về văn phòng đại diện khu vực Miền Nam, Giải Ba được trao cho 7 đơn vị và Giải Khuyến khích bao gồm 12 đơn vị.
Ngoài ra, Giải phụ Tiết mục thanh lịch xuất sắc nhất và năng khiếu xuất sắc nhất cũng thuộc về Agribank chi nhánh Lý Thường Kiệt, Tiết mục tài năng xuất sắc nhất thuộc về Agribank chi nhánh Phú Nhuận Tuyết Anh
Cô gái vàng Dương Thúy Vi lần đầu khoe góc riêng tư.
- Trở thành VĐV nổi tiếng cả nước sau khi giành tấm HCV ASIAD duy nhất cho đoàn TTVN, nhưng ít ai biết Dương Thúy Vi có một cuộc sống rất giản dị.
Trở thành VĐV nổi tiếng cả nước sau khi giành tấm HCV ASIAD duy nhất cho đoàn TTVN, nhưng ít ai biết Dương Thúy Vi có một cuộc sống rất giản dị.
Trở về từ ASIAD, Thúy Vi đang sống trong những ngày đẹp như mơ.
Cô liên tục nhận được lời chúc của người thân, bạn bè, hàng xóm.
Không ngủ quên trên chiến thắng, cô gái sinh năm 1992 lại tiếp tục lao vào tập luyện để chuẩn bị cho những giải sắp tới.
Thúy Vi cũng không quên dành thời gian giúp mẹ dọn dẹp nhà cửa và đặc biệt là góc riêng tư của mình - nơi mà Thúy Vi lưu giữ biết bao kỷ niệm đẹp trong sự nghiệp thi đấu.
Bộ sưu tập huy chương của Thúy Vi được để ở vị trí trang trọng nhất trong căn nhà.
Với tấm HCV ASIAD, Thúy Vi đã hoàn tất bộ sưu tập huy chương của mình.
Trong sự nghiệp thi đấu, cô giành trên 60 huy chương các loại Tấm ảnh của Vi ngày cô nhập môn wushu Ngoài thời gian tập luyện, Vi còn rất thích đọc sách Một góc riêng với nhiều đồ vật ngộ nghĩnh.
Thúy Vi cho biết cô rất ghét trang điểm, trừ khi thi đấu phải bắt buộc.
Thúy Vi thường tranh thủ lên mạng chát chít với bạn bè, xem các giải đấu thế giới để học hỏi.
Căn phòng của Thúy Vi khá chật, nhưng với cô đó là một không gian riêng tư thật tuyệt vời.
Thúy Vi khoe những tấm huy chương gắn liền với nhiều kỷ niệm "Cô gái vàng" không nấu ăn giỏi nhưng rất thích vào bếp giúp mẹ Thúy Vi cắm hoa đón ngày 20/10 Bằng Lăng
Sự đối lập của người Âu - Á ở sân bay.
Trong khi các du khách phương Tây có xu hướng đọc sách hoặc trò chuyện lúc chờ chuyến bay, người dân châu Á lại có thói quen chỉ tập trung vào các thiết bị điện tử cầm tay.
Các bức ảnh này được chụp tại một sân bay ở Bangkok, Thái Lan.
Người phương Tây nếu không đọc sách thì thường nói chuyện với nhau.
Điều này trái ngược hoàn toàn với thói quen của dân châu Á, mà trong những bức ảnh này là người Trung Quốc.
Các khách du lịch đến từ phương Tây nổi tiếng với thói quen đọc sách mọi lúc mọi nơi.
Họ có thể vừa nghe nhạc vừa đọc sách, bất chấp việc xung quanh là những người châu Á chỉ quan tâm tới chiếc điện thoại.
Một phụ nữ tóc vàng đọc sách dù đang phải ngồi chờ trong tình trạng bất tiện.
Ngay phía sau bà là một đôi nam nữ châu Á, với chiếc điện thoại thông minh trên tay.
Hai phong cách sống đối lập ở cạnh nhau.
Các vị khách Trung Quốc dường như không thể rời mắt khỏi màn hình điện thoại.
Trong khi đó, người phương Tây dành thời gian để trò chuyện, ăn nhẹ và quan sát xung quanh.
Những cuốn sách là phần không thể thiếu trong hành trang của người phương Tây.
Sự đối lập hiện rõ ở sân bay.
Nghi vấn lực lượng Hồi giáo IS đã cắt đầu cả trẻ em.
Hình ảnh một đứa trẻ sắp bị một chiến binh Nhà nước Hồi giáo (IS) tự xưng cắt đầu đã được thu hồi từ 1 chiếc điện thoại di động.
(Nguồn: AFP/TTXVN) Bức ảnh nằm trong số vài tấm hình được các tay súng người Kurd thu được từ điện thoại di động của những thành viên IS bị bắn chết trong cuộc chiến ở thành phố Kobane của Syria.
Bức ảnh cho thấy một bé gái đang bị đè xuống sàn nhà và một con dao kề bên cổ cô bé.
Đứa trẻ nhiều khả năng thuộc về một gia đình theo Hồi giáo Alevi, một nhánh của Hồi giáo đã trở thành mục tiêu của các tay súng IS.
Một nguồn tin có tên Ali cho tờ Daily Mail biết rằng đã lấy được bức ảnh từ các chiến binh YPH, những người đang chiến đấu chống lại IS.
Ali nói với tờ Mail ngày 18/10: "Mỗi lần nhìn vào bức ảnh, tôi lại bật khóc.
Anh có thể thấy đứa bé đó đã sợ hãi nhường nào.
Tôi thậm chí còn có thể mường tượng ra tiếng thét của bé gái ấy.
Những kẻ đó là dạng quái vật nào vậy?
Kẻ nào có thể cảm thấy hài lòng với việc sát hại đứa trẻ này?"
Trong nỗ lực cho thấy sự tàn bạo của IS, các chiến binh người Kurd đã phát tán bức ảnh trên Facebook.
Đứa trẻ trong bức ảnh được đặt cho cái tên Melek, có nghĩa Thiên thần.
"Người dân Kobane đang nỗ lực một cách tuyệt vọng để cho thế giới tận mắt chứng kiến những tội ác do những kẻ rác rưởi đó gây ra" - Ali nói thêm.
Theo các nhân chứng, đứa bé kể trên cùng một người phụ nữ và một đứa trẻ lớn tuổi hơn đã bị các tay súng IS lôi ra khỏi nơi ẩn náu trong lúc Mỹ đang tiến hành không kích vào Kobane.
Không có bức ảnh nào cho thấy hành động chặt đầu đã diễn ra và thi thể của bé gái cũng chưa được tìm thấy.
Điều này khiến người ta hy vọng rằng bé và gia đình vẫn còn sống.
"Vẫn còn có chút hy vọng rằng họ có thể đã trốn thoát thành công" - Ali cho biết.
Các bức ảnh khác thu được cho thấy nhiều cảnh cắt đầu rùng rợn và cảnh các tay súng IS chơi đá bóng bằng thủ cấp của các nạn nhân.
Hoạt động không kích của Mỹ vẫn tiếp tục diễn ra tại Kobane, nơi hơn 1.100 người đã thiệt mạng kể từ tháng trước.
Đầu tháng này, các tay súng IS đã công bố các bức ảnh chụp cảnh đóng đinh câu rút một bé trai tuổi teen.
Hình phạt man rợ này diễn ra tại thành phố Raqqa của Syria và nạn nhân đã chết sau 3 ngày đau đớn tột cùng.
IS nói rằng cậu bé đã bị trừng phạt do tìm cách chụp ảnh các tòa nhà là tổng hành dinh của IS ở Raqqa./.
LG AKA: Chiếc điện thoại có cảm xúc siêu độc đáo của LG.
ICTnews - Thiết bị này sẽ có mặt cười phía trên vỏ bảo vệ mặt trước, và mặt cười này có thể biểu lộ các cảm xúc khác nhau, tùy thuộc vào tính năng của nó và cách thức sử dụng điện thoại của người dùng.
Hãng công nghệ Hàn Quốc LG mới đây vừa tiết lộ, họ sắp giới thiệu 1 mẫu điện thoại mới với điểm đặc biệt nhất là nó "có cảm xúc".
Sản phẩm này sẽ được LG giới thiệu tại Hội chợ World IT Show 2014, được tổ chức ở Busan, Hàn Quốc, từ 20/10 đến 23/10.
Theo LG, chiếc điện thoại này sẽ có tên gọi là LG AKA, và hãng miêu tả nó bằng 2 từ: Cá nhân (personal), Tùy biến (customizable).
Khả năng tùy biến của AKA nằm ở chỗ, nó sẽ cho phép người dùng dễ dàng thay thế ốp lưng với các màu sắc khác nhau.
Điểm khác biệt của AKA nằm ở phần "Personal".
Thiết bị này sẽ có các mặt cười phía trên vỏ bảo vệ mặt trước, và mặt cười này có thể biểu lộ cảm xúc.
LG nói rằng mỗi chiếc AKA sẽ có những mặt cảm xúc khác nhau tùy thuộc vào các tính năng của nó và cách thức sử dụng điện thoại của người dùng.
Có lẽ, những mô tả này vẫn còn khá mơ hồ, và chúng ta sẽ phải chờ đến khi LG chính thức ra mắt sản phẩm để có thể tìm hiểu thêm.
LG AKA sẽ được bán ra tại Hàn Quốc vào tháng sau.
Hiện chưa rõ hãng có mang sản phẩm ra các thị trường nước ngoài hay không, nhưng rất có thể khả năng này sẽ không xảy ra.
Lý do là bởi dù nghe khá thú vị, nhưng AKA vẫn mới chỉ ở dạng thử nghiệm chứ chưa có sự hoàn thiện để thương mại hóa rộng rãi.
Xem Cảnh sát Cơ động trình diễn tuyệt kỹ khí công.
Trong khuôn khổ Lễ khai mạc Chung kết Hội thi điều lệnh, quân sự, võ thuật Công an nhân dân lần thứ IV khu vực phía Bắc diễn ra tại Hải Phòng sáng 21/10/2014, Lực lượng Cảnh sát Cơ động đã có những màn trình diễn võ thuật vô cùng ấn tượng.
Các chiến sỹ cảnh sát cơ động biểu diễn những kỹ năng trong chiến đấu chống buôn bán ma túy, khống chế tội phạm, chống bạo động, những tuyệt kỹ khí công, chiến đấu đối kháng đáng kinh ngạc.
Qua đó, cho thấy sự lớn mạnh và tinh nhuệ của lực lượng Cảnh sát Cơ động, từng bước góp phần quan trọng vào sự nghiệp bảo vệ an ninh Tổ quốc.
Chung kết Hội thi điều lệnh, quân sự, võ thuật Công an nhân dân lần thứ IV khu vực phía Bắc do Bộ Công an tổ chức diễn ra từ ngày 21-23/10/2014, tại thành phố Hải Phòng.
Tham dự hội thi có 12 đội tuyển đến từ các đơn vị khu vực phía Bắc.
Xem hình ảnh lực lượng cảnh sát cơ động trình diễn: Lâm Khánh
Tòa án Hồng Kông yêu cầu người biểu tình dời Mong Kok.
(Kiến Thức) - Tòa án tối cao của Hồng Kông yêu cầu người biểu tình rời khỏi đường phố Mong Kok và Admiralty.
Hôm 20/10, Tòa án tối cao Hồng Kông đã yêu cầu cho người biểu tình ủng hộ dân chủ rời khỏi một số tuyến đường chính ở Admiralty và Mong Kok ngay lập tực, vì các quan chức hàng đầu và các lãnh đạo sinh viên tìm được cách để đạt được thỏa thuận trong cuộc đàm phán về cải cách chính trị, bắt đầu từ ngày 21/10/2014.
Thẩm phán Jeremy Poon Shiu-chor cho rằng hành vi của những người biểu tình đã gây ra những trở ngại đã vượt quá ranh giới của những gì được coi là hợp lý với một cuộc biểu tình, mức độ lan rộng và bạo lực giữa người biểu tình và cảnh sát có chiều hướng gia tăng".
Các lệnh của tòa án Hồng Kông dành cho các khu vực của Nathan Road- giao lộ giữa phố Argyle và Dundas và giao lộ phố Tung Choi và Portland.
Các khu vực này được các hãng taxi và công ty xe buýt đệ trình lên tòa án.
Về các trát yêu cầu ở khu vực Admiralty, được đệ trình bởi chủ sở hữu của Citic Tower, yêu cầu người biểu tình di dời khỏi những làn đường khẩn cấp danh cho các xe ưu tiên và lối vào bãi đỗ xe của tòa nhà tại giao điểm giữa Tim Mei Avenue và đường Lung Wui, bên cạnh tòa trụ sở chính phủ.
Người biểu tình ở Hồng Kông.
Ông Poon cho biết: Tòa án không phải là một diễn đàn nơi mà các quan điểm chính trị được chứng minh hay tranh cãi.
Tòa án là nơi mà chỉ để áp dụng luật pháp và tôn trọng các quy định của pháp luật.
Khi bắt đầu cuộc đàm phán trực tiếp trên truyền hình tại Học viện Y khoa ở Aberdeen, Tổng thư ký Carrie Lam Cheng Yuet-ngor và đại diện của Liên đoàn sinh viên sẽ có 5 phút để đưa ra những ý kiến của mình.
Trước khi cuộc họp kết thúc, hai bên sẽ có 90 phút để thảo luận và 10 phút để đưa ra những ý kiến cuối cùng của mỗi bên.
Tổng thư ký của Liên đoàn, Ông Alex Chow Yong-kang, dự kiến cuộc nối chuyện sẽ tập trung vào cải cách chính trị, mặc dù phản ứng của cảnh sát với các cuộc biểu tình, bao gồm việc sử dụng hơi cay và bình xịt hơi cay, sẽ là khó tránh khỏi, ông cho biết.
Một nguồn tin của chính phủ Hồng Kông cho biết chính quyền đã công nhân rằng việc giải tán người biểu tình bằng vũ lực là không khả thi và họ dự kiến rằng cuộc biểu tình làm tê liệt nhiều khu vực của thành phố từ cuối tháng 9 có thể kéo dài trong ít nhất một tháng nữa.
Tuy nhiên, trong cuộc phỏng vấn với từ New York Times , đặc khu trưởng Hồng Kông Lương Chấn Anh ám chỉ rằng sẽ có một sự can thiệp bởi chính quyền trung ương nếu tình hình vẫn chưa được giải quyết.
Cho đến nay, chính quyền Bắc Kinh vẫn đang để cho chính quyền Hồng Kông xử lý vụ việc, vì thế tôi nghĩ rằng chúng tôi nên cố gắng hết sức , ông Lương Chấn Anh cho biết.
Các viện nghiên cứu suy đoán về ảnh hưởng của hội nghị trung ương Đảng tổ chức tại Bắc Kinh hôm 20/10 sẽ có ảnh hưởng tới cuộc biểu tình ở Hồng Kông.
Ông Ye Haibo, một giáo sự luật tại ĐH Shenzhen, cho biết rằng vấn đề này có thể được đưa lên, nhấn mạnh rằng việc cải cách chính trị phải phù hợp với các Luật cơ bản và quyết định của Ủy ban thường vụ Quốc hội.
Nhưng ông Chen Xinxin, chuyên gia về các vấn đề pháp lý tại Học viện Khoa học Xã Hội Trung Quốc, lại cho rằng: Không cần thiết phải lập các quy tắc mới để giải quyết các vấn đề liên quan đến Hồng Kông".
Cũng vào ngày hôm qua, Lãnh sự quán Mỹ phủ nhận cáo buộc của Bộ Ngoại giao Trung Quốc rằng các lực lượng nước ngoài đã xúi giục các cuộc biểu tình ở Hồng Kông: Chúng tôi không điều khiển cũng như có bất kỳ sự dính líu nào đến các hoạt động của bất kỳ các cá nhân, tổ chức hoặc đảng phái chính trị nào ở Hồng Kông .
Hàng trăm bạn trẻ đội mưa đến dự ra mắt "Im lặng để yêu".
Đây vừa là tên của quyển sách thứ 2 của tác giả trẻ Ray Đoàn Huy, vừa là tên album của nữ ca sĩ Phương Anh Idol.
Cả hai đã khiến khán giả "đứng ngồi không yên" khi tham dự buổi họp báo ra mắt cuối tuần vừa qua.
Ngày 19.10 vừa qua, tác giả trẻ Ray Đoàn Huy tổ chức buổi ra mắt tác phẩm văn học mới mang tên Im Lặng Để Yêu , đồng thời cũng giới thiệu CD Single cùng tên của nữ ca sĩ Phương Anh Idol.
Dù thời tiết mưa gây cản trở khá nhiều, nhưng cả khán phòng MOF Kumho Asia Plaza vẫn chật kín khán giả và bạn bè tác giả đến tham dự.
Ngoài sự xuất hiện của hai nhân vật chính, tác giả Ray Đoàn Huy và Phương Anh Idol.
Buổi ra mắt sách còn có sự xuất hiện của một loạt các gương mặt đang được nhiều khán giả yêu thích như: Tăng Nhật Tuệ , Phạm Hồng Phước, Trang Pháp, Miko Lan Trinh, Âu Bảo Ngân (The Voice), Minh Thùy (Idol), Thùy Candy Đặc biệt là sự xuất hiện bất ngờ của hai tác giả trẻ Hamlet Trương và Iris Cao đang rất được độc giả sách yêu mến.
Được biết, Hamlet Trương và Iris Cao cáo bận việc riêng nhưng cuối cùng xuất hiện không báo trước.
Xem thêm Ai rồi cũng khác: Hamlet Trương, Iris Cao "vỡ òa" trước hàng trăm độc giả Buổi ra mắt sách đã diễn ra rất thành công khiến cả hai tác giả đều rất xúc động trước tấm chân tình của bạn đọc Phương Anh Idol và tác giả trẻ Ray Đoàn Huy tươi tắn xuất hiện trước họp báo Không chỉ là những người cộng sự trong công việc, Hamlet Trương và Iris Cao còn là những người bạn thân thiết của anh chàng Thiên Bình này ngoài đời.
Iris từng chia sẻ: "Đọc sách của cậu bạn này là một trải nghiệm hết sức thú vị với tôi.
Tôi tin hết thẩy những điều cậu ấy kể và cứ muốn đi theo để xem cho bằng được cuộc hành trình của cậu ấy ra sao.
Hóa ra cậu ấy là một con người thú vị hơn tôi tưởng rất nhiều."
Diện trang phục đơn giản, Hamlet Trương luôn "gây ấn tượng" với nụ cười tít mắt và giọng hát đầy truyền cảm mỗi khi cất giọng Ca nhạc sĩ Tăng Nhật Tuệ chính là tác giả của ca khúc chính trong album Im lặng để yêu, đồng thời cũng là tên quyển sách thứ 2 của tác giả trẻ Ray Đoàn Huy Mặc dù công việc khá kín nhưng Trang Pháp vẫn dành thời gian đến tham dự họp báo.
Cô nàng luôn trẻ trung và nhí nhảnh với "cây trắng" "Người lớn cô đơn" Phạm Hồng Phước bảnh bao đến chúc mừng bộ ba tác giả - ca sĩ - nhạc sĩ trong ngày ra mắt Anh có những chia sẻ khi đọc qua vài trang đầu của quyển Im lặng để yêu - 1 cuốn sách chắc chắn sẽ khiến bạn buồn vui lẫn lộn Minh Thùy (Idol) Miko Lan Trinh Giọng ca của Âu Bảo Ngân luôn khiến cả khán phòng "im thin thít" và "vỡ òa" chỉ trong gang tấc.
Cô nàng cũng đến chúc mừng cho đàn anh trong ngày ra mắt "đứa con" tinh thần Mặc dù ngoài trời mưa khá to nhưng hàng trăm bạn trẻ vẫn đến tham dự từ rất sớm.
Có thể nói, những tác giả trẻ như Ray Đoàn Huy đang ngày một "chinh phục trái tim" những người yêu con chữ giữa bộn bề cuộc sống thế này đây Cũng trong buổi ra mắt , bộ ba Tăng Nhật Tuệ - Phương Anh Idol Ray Đoàn Huy cũng công bố dự án sắp tới.
Tiếp tục là sự kết hợp giữa nhạc và sách với tên gọi tạm thời Một Đứa Trẻ Yêu Sói Tác phẩm Im Lặng Để Yêu dự kiến sẽ được lên kệ toàn quốc vào ngày 31/10/2014, tặng kèm CD single Im Lặng Để Yêu .
Sách do công ty TM&DV; Văn Hóa Đinh Tị thực hiện và phát hành.
Như Quỳnh Xem thêm Iris Cao: Mau nước mắt nhưng luôn yêu hết mình!
Tuy là một cô gái luôn xuất hiện với vẻ ngoài mạnh mẽ, cá tính, nhưng Iris Cao thẳng thắn chia sẻ rằng mình lại là một người rất mau
SEC: 7/11 chốt quyền chi trả cổ tức bằng tiền năm 2014, tỷ lệ 5%.
(NDH) CTCP Mía đường Nhiệt điện Gia Lai sẽ thực hiện chi trả cổ tức vào ngày 31/12/2014.
HĐQT Công ty Cổ phần Mía đường Nhiệt điện Gia Lai (mã SEC HOSE) vừa thông qua quyết định chi trả cổ tức năm 2014 bằng tiền mặt với tỷ lệ 5% (tức 1 cổ phiếu được nhận 500 đồng).
Ngày giao dịch không hưởng quyền: 5/11/2014.
Ngày đăng ký cuối cùng 7/11/2014.
Diễn biến giao dịch cổ phiếu SEC Thanh Thủy
Vòng quay may mắn của Tuần lộc vàng.
(Cadn.com.vn) - Thả câu bằng cách gửi nội dung trúng thưởng qua các trang mạng xã hội, tin nhắn điện thoại, thời gian qua, các đối tượng lừa đảo đã đưa hàng loạt người nhẹ dạ cả tin sập bẫy, chiếm đoạt hàng trăm triệu, thậm chí hàng tỷ đồng.
Báo chí cảnh báo nhiều, cơ quan CA cũng vào cuộc điều tra, bắt hàng loạt đường dây lừa đảo dưới nhiều hình thức, tuy nhiên không ít nạn nhân vẫn đang là con mồi để kẻ xấu lợi dụng.
Bình cũ nhưng rượu mới , mới đây thêm một chiêu lừa khác lại xuất hiện ở Đà Nẵng, Báo Công an TP Đà Nẵng xin thông tin đến bạn đọc để mọi người cảnh giác...
BỖNG DƯNG CÓ... LỘC !
Để giết thời gian những lúc rảnh, ngày nghỉ, cách đây nửa năm, anh Nguyễn H.
(trú P. Hòa Thọ Đông, Q. Cẩm Lệ, TP Đà Nẵng) lên mạng tải trò chơi tiến lên Việt Nam về máy di động để giải khuây và đặt tên nickname của mình là H...TT .
Chơi được trò này, mỗi lần anh H. phải sử dụng card nộp tiền, lúc 10.000 đồng, nhiều thì vài chục ngàn.
Buổi sáng cuối tháng 9-2014, khi khởi động trò chơi, bất ngờ anh H. nhận được một tin nhắn với nội dung: Xin chúc mừng tài khoản của bạn đã may mắn trong vòng quay tuần lộc vàng.
Giải thưởng của bạn là giải nhất quý 3 năm 2014 từ sự kiện tri ân khách hàng đã sử dụng dịch vụ MXH thời gian qua.
Giải gồm một xe máy Liberty 150 IE, một phiếu quà tặng trị giá 50 triệu đồng tiền mặt.
Mọi thắc mắc liên hệ tổng đài: Nhân viên chăm sóc khách hàng Mr Minh, ĐT 0968.30.72.74, hoặc truy cập Website tuanlocvang.vn.hn, để hoàn tất hồ sơ cá nhân nhận giải.
Lưu ý, mã xác nhận trúng thưởng là LI39399 .
Bỗng dưng có lộc lớn , anh H. liền nhấc máy điện thoại kết nối ngay để hỏi chuyện.
- A lô, có phải anh là anh Minh bên chương trình vòng quay tuần lộc vàng?
- Xin anh cho hỏi, vừa rồi em có nhận được tin nhắn của chương trình có trúng thưởng 50 triệu đồng và một chiếc xe máy.
Mã trúng thưởng của em là LI39399, bây giờ em phải làm thế nào để nhận giải?
Biết cá đã cắn câu , người đầu dây bên kia cố tạo thêm cảm giác hồi hộp cho anh H. bằng cách kéo dài thêm chút thời gian: "Xin anh vui lòng chờ trong giây lát, để hệ thống của chúng tôi kiểm tra lại.
Chừng 30 giây sau, người này thông báo cho anh H. Chúc mừng anh, anh đúng là chủ nhân may mắn nhất của vòng quay quý 3, phần quà gồm 1 xe máy Liberty và 50 triệu đồng tiền mặt.
Chương trình do Cty chúng em cùng hãng xe Piaggio đồng tài trợ.
Anh vui lòng cập nhật thông tin vào trang tuanlocvang.com.hn.
Sau khi hoàn tất hồ sơ, anh hãy liên lạc lại theo số điện thoại này để tiếp tục được hướng dẫn.
Không chờ lâu, anh H. vào mạng cập nhật họ tên, địa chỉ, ngày tháng năm sinh và CMND rồi kết nối điện thoại trở lại.
Lúc này, người xưng tên Minh của chương trình vòng quay tuần lộc vàng thông báo rằng anh H. đã nhập chính xác thông tin nên phải mua 3 bộ hồ sơ (một bộ của Cty, 2 bộ còn lại nộp cho Bộ Thông tin Truyền thông và Bộ CA để xác nhận).
Hình thức mua hồ sơ là cào một thẻ cào điện thoại mệnh giá 500.000 đồng nộp qua tài khoản trên trang Web tuần lộc vàng.
Làm xong các bước theo hướng dẫn, anh H. gọi điện lại thì được người này xác nhận rằng đã nhận được tiền mua hồ sơ, đồng thời thông báo cho anh chờ Cty tiến hành làm những thủ tục tiếp theo... Loại xe Liberty 150 IE các đối tượng lừa đảo dùng hình ảnh để dụ người bị hại.
MƯỢN DANH CẢ CÁN BỘ THUẾ Sau khi nộp thẻ cào 500.000 đồng, buổi trưa cùng ngày, anh H. nhận được cuộc gọi tới từ số thuê bao 0988.433.037.
Đầu dây bên kia, giọng người đàn ông thông báo liên hồi: Tôi là cán bộ của Cục Thuế TPHCM.
Vừa rồi anh đã may mắn trúng thưởng số tiền 50 triệu và chiếc xe với tổng trị giá giải thưởng là 67 triệu.
Với số tiền này, anh phải nộp thuế 10%, tức 6,7 triệu đồng theo quy định tại khoản 6, điều 3, Luật Thuế thu nhập cá nhân và Thông tư 84-2008 của Bộ Tài chính .
Khi anh H. hỏi hình thức nộp thuế thế nào thì cán bộ thuế tiếp tục: Thưa anh, anh có 2 hình thức nộp thuế, hoặc qua thẻ ATM, hoặc thanh toán theo thẻ cào điện thoại.
Sau khi anh nộp, hệ thống sẽ tự động chuyển qua kho bạc Nhà nước.
Nhưng gần đây, do thẻ ATM không đảm bảo tính bảo mật, nhân viên lại phải đi rút, mất thời gian nên anh hãy mua đủ thẻ cào điện thoại tổng cộng 6,7 triệu đồng nộp vào như đã nộp 500.000 đồng phí làm 3 bộ hồ sơ là được .
Những tin nhắn anh H. nhận được từ vòng quay may mắn tuần lộc vàng .
Ngập ngừng một lát, anh H. trả lời rằng để buổi chiều sẽ nộp vì không có sẵn tiền trong túi, lập tức bị vị cán bộ thuế hối thúc: Không được anh ạ, anh phải hoàn thành việc đóng thuế ngay qua trang Web tuần lộc vàng trước 13 giờ, bởi đó là thời gian vòng quay may mắn đã ấn định rồi.
Đây là giải thưởng do Nhà nước tổ chức, có quy định hẳn hoi, nếu anh không nộp vòng quay sẽ phải nhường lại cho người khác".
Thấy anh H. trình bày nhà ở xa chỗ làm việc, không thể xoay ra tiền nộp gấp được, vị cán bộ thuế chuyển qua "mặc cả": - Thôi được, vậy anh cho cụ thể là mấy giờ anh nộp tiền, chúng tôi sẽ châm chước?
- Dạ, 17 giờ anh nhé!
- Không được, muộn quá, 15 giờ đi, vì 16 giờ bên tôi đóng cửa rồi!
Nghe đến đây, anh H. mới chợt tỉnh, nghi mình có thể bị lừa nên ậm ừ nhận lời đại để có thời gian tìm hiểu thông tin.
Quả nhiên, khi anh vào google gõ lên cụm từ tuần lộc vàng lừa đảo thì hỡi ơi, dù là Đà Nẵng chưa có người bị lừa như mình, nhưng các địa phương miền Nam và phía Bắc, cả chục trường hợp đã sập bẫy lừa này, báo chí đăng nhiều.
Ấm ức trước kịch bản lừa của kẻ xấu, anh H. quay số lại gọi cho người tên Minh: Các anh đang lừa tôi chứ gì?
Bây giờ anh có 2 phương án, một là trả lại 500.000 đồng tôi đã nộp thẻ cào, hoặc tôi sẽ báo CA, cung cấp thông tin cho báo chí.
Mới nghe đến đây, lập tức đầu dây bên kia tắt máy, và sau này gọi lại thì máy luôn trong tình trạng thuê bao quý khách vừa gọi hiện không liên lạc được !
Để làm rõ hơn câu chuyện, phóng viên đã liên lạc với tổng đài 1080 xin số điện thoại trao đổi với hãng xe Piaggio, thì được biết, thời gian qua, hãng xe này không có sự phối hợp, tài trợ nào cho chương trình vòng quay tuần lộc vàng.
Rõ ràng, đây là một hình thức lừa đảo mới đối với những người thường xuyên tham gia các trò chơi game online, mong người dân hết sức cảnh tỉnh, tránh những mất mát đáng tiếc... Công Hạnh
Xem xét khởi tố hình sự vụ vận chuyển gần 100 khẩu súng.
(HQ Online)- Ngày 22-10, ông Nguyễn Đỗ Kim, Phó Hải đội trưởng Hải đội kiểm soát trên biển khu vực miền Nam (Hải đội 3) thuộc Cục Điều tra chống buôn lậu- Tổng cục Hải quan cho biết, đơn vị đang xem xét củng cố hồ sơ báo cáo lãnh đạo cấp trên để khởi tố vụ án hình sự xảy ra tại tàu Mekong về hành vi vận chuyển trái phép hàng hóa qua biên giới.
Súng nhập lậu được phát hiện trên tàu MeKong.
Qua điều tra bước đầu, một số thủy thủ khai nhận mua số súng trên tại một cảng tại Singapore mang về Việt Nam tiêu thụ để kiếm lời.
Trước đó, khoảng 21 giờ 30 phút ngày 20-10, trong lúc tuần tra, phát hiện tàu MeKong thuộc Công ty TNHH Thương mại và Vận tải biển Gia Long, có trụ sở tại quận 1, TP.HCM, neo đậu tại vị trí G4, vùng biển TP.Vũng Tàu có dấu hiệu nghi vấn nên các cán bộ Hải đội 3 đã tổ chức khám xét phương tiện vận tải theo quy định.
Qua kiểm tra các phòng ở của thuyền viên, Tổ kiểm tra phát hiện có 94 khẩu súng hơi các loại hiệu Sharp Inova, Sharp Tiger và 1 báng súng, tất cả đều không có chứng từ chứng minh nguồn gốc.
Tàu MeKong có 15 người, gồm thuyền trưởng và 14 thuyền viên, do ông Đỗ Đông làm thuyền trưởng.
Tàu chở hàng hóa là các thiết bị dầu khí xuất bến từ Singapore ngày 16-10 để về trả hàng cho doanh nghiệp tại TP.Vũng Tàu.
Sau Hương Ga , Trương Ngọc Ánh ngồi ghế nóng chấm thi hoa khôi.
Diễn viên, người mẫu Trương Ngọc Ánh đã chính thức nhận lời tham gia chương trình Hoa khôi áo dài Việt Nam với vai trò giám khảo cố định, để tìm ra những gương mặt xứng đáng nhất sẽ đại diện cho nhan sắc Việt Nam tham gia các cuộc thi sắc đẹp quốc tế trong năm 2015.
Bà mẹ một con Trương Ngọc Ánh vừa hoàn thành những phân đoạn cuối của bộ phim hành động Hương Ga , trong vai nữ giang hồ nổi đình đám ở đất cảng.
Trước khi đến với những dự án phim mới, Trương Ngọc Ánh đã nhận lời đồng hành cùng chương trình truyền hình thực tế Hoa khôi áo dài Việt Nam 2014.
Theo thông báo của Ban tổ chức chương trình, Trương Ngọc Ánh và đạo diễn Nguyễn Quang Dũng sẽ là hai giám khảo cố định, cùng đồng hành trong 75 ngày để tìm ra những ứng viên xuất sắc nhất đại diện Việt Nam tham gia ba cuộc thi nhan sắc hàng đầu thế giới: Hoa hậu Thế giới, Hoa hậu Quốc tế, Hoa hậu Siêu quốc gia.
Dàn giám khảo và huấn luyện viên của chương trình.
Ảnh: BTC Ngoài 2 giám khảo cố định, mỗi liveshow của Hoa khôi áo dài Việt Nam sẽ có 2 giám khảo khách mời tham gia.
Bên cạnh các giám khảo, đội ngũ huấn luyện viên của chương trình cũng được ban tổ chức tiết lộ.
Đó là chuyên gia đào tạo kỹ năng catwalk Henri Hubert, chuyên gia trang điểm Nam Trung, huấn luyện viên về văn hóa, giao tiếp và ứng xử - đạo diễn Lê Hoàng, huấn luyện viên về hình thể - bác sĩ dinh dưỡng Bùi Ngọc An Pha, huấn luyện viên về văn hóa ẩm thực giám khảo của Vua đầu bếp Việt Nam Tuấn Hải, huấn luyện viên ngoại ngữ từ trung tâm Anh ngữ quốc tế Apollo và đội ngũ Huấn luyện viên quốc tế đến từ Philippines.
Hiện Hoa khôi Áo dài Việt Nam - Đường tới vương miện Hoa hậu Thế giới vừa hoàn thành xong vòng chung khảo với sự tham gia của 36 người đẹp để tìm ra 18 thí sinh xuất sắc nhất cho vòng chung kết.
Tập đầu tiên của Hoa khôi áo dài Việt Nam sẽ lên sóng vào 19h55 tối nay 21.10 trên VTV6.
Ngay sau đó, Top 18 cũng sẽ chính thức ra mắt khán giả trong Liveshow diễn ra vào 19h55 thứ 4 (22.10).
Clip họp báo ra mắt chương trình Hoa khôi áo dài Việt Nam (Nguồn VTV):
Hoa hậu Giáng My khoe vẻ trẻ trung, năng động.
(ĐSPL) - Lựa chọn cho mình bộ đồ liền quần rất gọn gàng không kém phần duyên dáng với áo choàng giúp Giáng My khoe vẻ năng động, trẻ trung.
Hoa hậu Giáng My sau một tháng về Việt Nam đã xuất hiện liên tục trong các chương trình với nhiều vai trò khác nhau như: MC, biểu diễn, giám khảo Thời điểm này là lúc chị quay về với thiên chức làm mẹ.
Con gái độc nhất của Hoa hậu Giáng My hiện đang du học tại Mỹ, do vậy chị thường tranh thủ tối đa thời gian chuyển tiếp của những đợt quay talk show và các sự kiện, đi về như con thoi giữa Việt Nam và Mỹ để có thể chăm sóc cho con.
Giáng My chia sẻ, con gái chị đang tuổi lớn, rất cần sự quan tâm, chăm sóc của người mẹ, do vậy chị không quản ngại đường xa, tranh thủ kết hợp công việc và chăm sóc con.
Chuẩn bị cho mỗi chuyến đi luôn là một phong cách thời trang độc đáo và quyến rũ.
Lựa chọn cho mình bộ đồ liền quần gọn gàng nhưng không kém phần duyên dáng cộng với chiếc áo choàng đồng bộ và rất sang trọng cùng với chiếc túi và đôi giầy màu vàng của sắc thu là một sự kết hợp hoàn hảo giúp Giáng My khéo khoe được nhan sắc trẻ trung, năng động của mình Cùng báo Đời sống và Pháp luật ngắm vẻ đẹp năng động và trẻ trung của Hoa hậu đền Hùng Giáng My: Photo: Tiên Nguyễn Stylist: Tân Đà Lạt NHÃ HƯƠNG Xem thêm video clip : 'Lam Trường' nhảy cực sung trong đám cưới
Văn bản mới nhận đến ngày 21-10 (phần 1).
(PLO)- Bao gồm các nội dung về hướng dẫn thủ tục thuế; việc thanh toán qua ngân hàng từ tài khoản vãng lai; chi phí đền bù giải phóng mặt bằng; chính sách thuế thu nhập cá nhân đối với chuyển nhượng bất động sản; quyết toán thuế thu nhập cá nhân;
Công văn 3993/TCT-CS của Tổng cục Thuế về hóa đơn, chứng từ.
Công văn 3995/TCT-KK của Tổng cục Thuế về việc khấu trừ thuế giá trị gia tăng.
Công văn 3998/TCT-KK của Tổng cục Thuế về việc hóa đơn giá trị gia tăng kiêm tờ khai hoàn thuế cho khách xuất cảnh.
Công văn 4023/TCT-TNCN của Tổng cục Thuế về điều kiện miễn thuế đối với chuyên gia nước ngoài thực hiện chương trình, dự án ODA tại Việt Nam.
Công văn 4028/TCT-KK của Tổng cục Thuế về việc khai, nộp thuế đối với chuyển nhượng tài sản.
Công văn 4100/TCT-C S của Tổng cục Thuế về tiền sử dụng đất.
Công văn 4131/TCT-CS của Tổng cục Thuế về việc chính sách thuế thu nhập doanh nghiệp.
Công văn 4170/TCT-C S của Tổng cục Thuế về việc miễn thuế tài nguyên.
Công văn 4201/TCT-CS của Tổng cục Thuế về chứng từ nộp lệ phí trước bạ và Biên lai thu lệ phí đăng ký xe.
Công văn 4202/TCT-CS của Tổng cục Thuế về thông tin trên Giấy nộp tiền vào ngân sách Nhà nước của khoản thu lệ phí trước bạ xe ôtô, xe máy.
Công văn 4203/TCT-CS của Tổng cục Thuế về biên lai thu lệ phí đăng ký xe.
Công văn 4204/TCT-CS của Tổng cục Thuế về giá tính thuế tài nguyên.
Công văn 4205/TCT-CS của Tổng cục Thuế về chính sách thuế thu nhập doanh nghiệp của hoạt động cho thuê đất.
Công văn 4207/TCT-CS của Tổng cục Thuế về chính sách thuế đối với các hợp đồng giao dịch mua bán hàng hóa tương lai.
Công văn 4210/TCT-CS của Tổng cục Thuế về chính sách thuế tài nguyên, thuế giá trị gia tăng và thuế thu nhập cá nhân.
Công văn 4212/TCT-CS của Tổng cục Thuế về chính sách tiền thuê đất.
Công văn 4227/TCT-DNL của Tổng cục Thuế về việc hoàn thuế giá trị gia tăng.
Công văn 4234/TCT-QLN của Tổng cục Thuế về thẩm quyền ban hành quyết định cưỡng chế.
Công văn 4253/TCT-CS của Tổng cục Thuế về chính sách thuế.
Công văn 4261/TCT-CS của Tổng cục Thuế về việc quản lý, sử dụng hóa đơn.
Công văn 4263/TCT-CS của Tổng cục Thuế về việc miễn, giảm tiền sử dụng đất đối với người có công với cách mạng.
Công văn 4277/TCT-CS của Tổng cục Thuế về chính sách thuế thu nhập doanh nghiệp.
Công văn 4279/TCT-CS của Tổng cục Thuế về chính sách tiền sử dụng đất.
Công văn 4280/TCT-CS của Tổng cục Thuế về việc giới thiệu nội dung mới của Thông tư 103/2014/TT-BTC về thuế nhà thầu.
Công văn 4310/TCT-DNL của Tổng cục Thuế về việc hướng dẫn thủ tục thuế.
Công văn 4374/TCT-CS của Tổng cục Thuế về thuế giá trị gia tăng.
Công văn 4389/TCT-CS của Tổng cục Thuế về việc thanh toán qua ngân hàng từ tài khoản vãng lai.
Công văn 4390/TCT-CS của Tổng cục Thuế về thuế giá trị gia tăng.
Công văn 4392/TCT-DN L của Tổng cục Thuế về chi phí đền bù giải phóng mặt bằng bãi đổ thải.
Công văn 4400/TCT-TT r của Tổng cục Thuế về việc tăng cường công tác kiểm tra đối với hoạt động kinh doanh vận tải hành khách.
Công văn 4402/TCT-CS của Tổng cục thuế về chính sách thuế.
Công văn 4413/TCT-TNCN của Tổng cục Thuế về chính sách thuế thu nhập cá nhân đối với chuyển nhượng bất động sản.
Công văn 4435/TCT-DNL của Tổng cục Thuế về việc kê khai khấu trừ thuế giá trị gia tăng đầu vào.
Công văn 4453/TCT-TNCN của Tổng cục Thuế về việc quyết toán thuế thu nhập cá nhân khi doanh nghiệp giải thể.
Công văn 4461/TCT-CS của Tổng cục Thuế về hóa đơn.
Nữ kỹ sư duy nhất sửa chữa máy bay ở Đà Nẵng.
Mỗi ngày Thu Trang kiểm tra 2 máy bay đáp xuống phi trường Đà Nẵng.
Mỗi chuyến dừng trong 30 phút nên nữ kỹ sư chỉ có 15 phút kiểm tra kỹ thuật, đảm bảo an toàn bay.
Thu Trang (32 tuổi) sinh ra và lớn lên tại thành phố bên sông Hàn.
Cô từng tốt nghiệp đại học hàng không tại Moscow (Nga) năm 2008 sau khi giành học bổng toàn phần cho sinh viên năm đầu tại ĐH Kỹ thuật Đà Nẵng.
Hiện Trang là kỹ sư thuộc trung tâm bảo dưỡng ngoại trường Đà Nẵng của Hãng hàng không Vietjet Air.
Cô cũng là nữ kỹ sư duy nhất tại Cảng vụ Hàng không Đà Nẵng và là một trong những trường hợp hiếm hoi làm công việc đảm bảo an toàn kỹ thuật cho các chuyến bay tại Việt Nam.
Trang kể, cơ duyên đến với nghề sửa chữa máy bay hơi bất ngờ.
Trước đó, cô chỉ nghĩ là sẽ học và làm việc trong ngành kỹ thuật sau khi đỗ đại học.
Hàng ngày, Trang được phân công kiểm tra hai chuyến bay đáp xuống sân bay Đà Nẵng.
Bất kể nắng, mưa cô luôn phải tập trung cao độ làm việc.
Mỗi chuyến máy bay chỉ dừng trong 30 phút trên sân đỗ sau đó tiếp tục hành trình tới sân bay khác nên nữ kỹ sư chỉ có khoảng 15 phút để kiểm tra kỹ thuật.
Trong quá trình đó nếu phát hiện các chi tiết hỏng hóc phát sinh như lốp, hệ thống đèn, thiết bị cung cấp nguồn điện và các chi tiết bên ngoài, sẽ kịp thời sửa chữa hoặc thay thế.
Mỗi chuyến bay an toàn đòi hỏi sự cẩn thận trong khâu kiểm tra các chi tiết dù là nhỏ nhất.
Cô cho biết, đây là trách nhiệm và cũng là một áp lực rất lớn đối với mình.
Theo ông Hồ Hữu Đông - Trưởng phòng Bảo dưỡng bảo trì (Trung tâm Bảo dưỡng ngoại trường Vietjet Air Đà Nẵng) Thu Trang có trách nhiệm với công việc, nắm bắt nhanh công nghệ, nhất là đối với công việc kiểm tra bảo dưỡng mà cô được đào tạo ngắn hạn về hai dòng máy bay A320-321 do Airbus chuyển giao tại Việt Nam.
Sự hài lòng của hành khách, sự yên tâm của tổ bay khi những chú chim sắt về đích an toàn là niềm hạnh phúc khi cô quyết định theo đuổi công việc này.
Thu Trang tâm sự, sẽ cố gắng học hỏi, tích lũy kinh nghiệm để đạt được những chứng chỉ cao hơn trong công việc, để có thể sửa chữa được những chi tiết khó và đặc biệt hơn trong máy bay.
Nợ công: Giám sát toàn diện, sử dụng hiệu quả.
So với cuối năm 2013, con số nợ công vừa được công bố đã tăng đáng kể, gần chạm ngưỡng cho phép.
Kiểm soát tốt nợ công đi cùng với tái cơ cấu đầu tư công là những giải pháp được các chuyên gia kinh tế cho rằng cần làm ngay để hạn chế tình trạng gia tăng nợ công.
Cần kiểm soát chặt việc sử dụng nợ công CôngThương - Gần chạm ngưỡng an toàn Theo báo cáo của Bộ Tài chính, đến ngày 31/12/2013, nợ công của Việt Nam ở mức 1.913 ngàn tỷ đồng, bằng 53,4% GDP.
Dư nợ Chính phủ ở mức 1.488 ngàn tỷ đồng, bằng 41,5% GDP, đều thấp hơn giới hạn cho phép (nợ công dưới 65% GDP, nợ Chính phủ dưới 55% GDP).
Tuy nhiên, báo cáo của Chính phủ tại phiên làm việc của Ủy ban Thường vụ Quốc hội đầu tháng 10/2014, dự kiến hết năm, nợ công sẽ lên đến mức 60,3% GDP và đến cuối năm 2015 chạm mốc 64% GDP.
Trước đó, tại Diễn đàn Kinh tế mùa Thu năm 2014, chuyên gia kinh tế Trương Đình Tuyển đã bày tỏ lo ngại khi nợ công của Việt Nam tăng nhanh từ 36,2% năm 2008 lên trên 53% năm 2013.
Ông Tuyển cho biết: Theo đồng hồ nợ công toàn cầu của Tạp chí The Economic công bố ngày 20/8/2014, hiện nay bình quân mỗi người dân Việt Nam phải gánh 99 USD nợ công.
Thu ngân sách 9 tháng đầu năm tăng đáng kể, nhưng nhiều chuyên gia kinh tế vẫn lo ngại con số này không làm giảm bớt được nợ công đang tăng cao hiện nay.
Thực tế, tổng thu ngân sách nhà nước (NSNN) tháng 9 ước đạt 57,26 nghìn tỷ đồng; lũy kế thu 9 tháng ước 636 nghìn tỷ đồng, bằng 81,3% dự toán, tăng 17,2% so với cùng kỳ năm 2013.
Tổng chi NSNN tháng 9 ước đạt 85,41 nghìn tỷ đồng; lũy kế chi 9 tháng ước 768 nghìn tỷ đồng, đạt 76,3% dự toán, tăng 11,9% so với cùng kỳ năm 2013.
Bội chi NSNN tháng 9 ước 28,15 nghìn tỷ đồng; lũy kế 9 tháng ước 131,99 nghìn tỷ đồng, bằng 58,9% mức bội chi Quốc hội quyết định đầu năm.
Chuyên gia kinh tế Trần Đình Thiên: Cần đẩy nhanh giám sát toàn diện về nợ công, xây dựng phương án, giải pháp xử lý nợ, sử dụng vốn vay hiệu quả, giảm quy mô khu vực kinh tế nhà nước và xóa bỏ đặc quyền của doanh nghiệp nhà nước.
Nguy cơ và các rủi ro Theo thông lệ quốc tế, trần trả nợ công được giới hạn là 25% thu NSNN, nhưng ở Việt Nam đang là 25,9% và dự kiến lên 31,9% năm 2015.
Tiến sĩ Trần Du Lịch- Ủy viên Ủy ban Kinh tế Quốc hội- phân tích: Lâu nay, khi nói đến an toàn của nợ , chúng ta thường nhấn mạnh đến tỷ lệ nợ công so với GDP, chưa nhấn mạnh đến yếu tố quan trọng hơn là tổng số nợ phải trả hàng năm so với tổng thu NSNN.
Năm 2013, chỉ số này của Việt Nam là 22,3% và chắc chắn sẽ tăng nhanh trong các năm tới.
Khi tỷ lệ này vượt mức 25% thì bắt đầu giai đoạn báo động và vượt 30% là mất an toàn.
Dự báo tình hình kinh tế Việt Nam năm 2015, chuyên gia Trương Đình Tuyển cho rằng: Nợ công tăng, đe dọa khả năng trả nợ và an toàn tài chính.
Nếu tăng trưởng năm 2015 thấp và thu ngân sách tăng chậm, nguồn trả nợ sẽ khó khăn, nên cần kiểm soát chặt hạn mức nợ.
Điều đáng mừng là hiện tại nợ công của Việt Nam vẫn đang ở mức an toàn, tức là đến hạn vẫn trả được nợ và chưa vượt qua giới hạn cho phép.
Tuy nhiên, về lâu dài, theo các chuyên gia kinh tế, cần có những biện pháp quản lý tốt nợ công và không nên xem xét tính an toàn của nợ công trên tỷ lệ GDP mà phải xác định cụ thể hơn ở tính bền vững của những khoản nợ cũng như khả năng trả nợ của Chính phủ.
Duy Minh Cần kiểm soát chặt việc sử dụng nợ công PHẢN HỒI
Tăng tính cạnh tranh cho ngành lúa gạo.
KTĐT - Ngày 21/10, mạng lưới các chuyên gia và tổ chức hàng đầu trong lĩnh vực nông nghiệp và kinh tế, hoạt động vì quyền lợi của người nông dân và hiệu quả của nền nông nghiệp Việt Nam gọi tắt là Liên minh Nông nghiệp tổ chức hội thảo kết quả nghiên cứu Cấu trúc ngành lúa gạo và lợi ích của người sản xuất nhỏ ở Việt Nam .
Tại hội thảo, các đại biểu tập trung phân tích, xem xét về cấu trúc ngành lúa gạo và lợi ích của người sản xuất nhỏ ở Việt Nam dưới góc độ an ninh lương thực, các phương thức canh tác nông nghiệp bền vững và chuỗi giá trị của thị trường lúa gạo.
Một số ý kiến cho rằng để nâng cao tính cạnh tranh của ngành lúa gạo đảm bảo quyền lợi của người sản xuất nhỏ là nông dân cần tính đủ chi phí sản xuất vào trong giá gạo xuất khẩu và có cơ chế cho người nông dân tham gia ấn định giá thu mua lúa.
Ông Nguyễn Đức Thành - Giám đốc Viện nghiên cứu Kinh tế và Chính sách (Liên minh Nông nghiệp) cho rằng, cần phải làm rõ chuỗi giá trị trong sản xuất lúa gạo của Việt Nam hiện nay, trong đó yếu tố then chốt quyết định các vấn đề của ngành lúa gạo hiện nay là thị trường xuất khẩu.
Điều này dẫn tới hệ quả như sự khai thác tối đa tài nguyên đất, thiếu chọn lọc về giống và chất lượng đe dọa sự phát triển bền vững của ngành sản xuất lúa gạo.
Giáo sư Võ Tòng Xuân cho biết, hiện nay mức giá sàn do Bộ Công Thương phối hợp với Bộ NN&PTNT; và Hiệp hội Lương thực Việt Nam xác định và công bố, người trồng lúa hoàn toàn không có tiếng nói gì trong các quyết định này.
Chúng tôi cho rằng cần phải có cơ chế chính thức để người nông dân tham gia vào việc ấn định giá thu mua lúa mỗi vụ thông qua các tổ chức đại diện của mình.
Về các điều kiện đối với xuất khẩu gạo cũng cần có quy định định riêng cho các doanh nghiệp khai thác thị trường ngách như lúa gạo chất lượng cao, gạo đặc sản.
Bên cạnh các khuyến nghị về giá gạo và nâng cao vị thế của nông dân, nhóm nghiên cứu còn đưa ra đề xuất một số giải pháp khác như bãi bỏ thuế VAT (5%) với mặt hàng gạo tiêu thụ trong nước để tạo công bằng giữa doanh nghiệp phân phối gạo trong nước, doanh nghiệp xuất khẩu, tiểu thương Báo cáo nghiên cứu của Liên minh Nông nghiệp cho thấy, sự gia tăng lúa gạo gần như liên tục trong hơn 20 năm qua đã giúp Việt Nam không những đảm bảo an ninh lương thực trong nước mà còn liên tục là một trong 3 nước xuất khẩu gạo nhiều nhất thế giới.
Cụ thể, từ mức xuất khẩu gạo khoảng 2 triệu tấn năm 1995, sản lượng gạo xuất khẩu đã tăng lên mức 3 triệu 480.000 tấn vào năm 2000 và khoảng 8 triệu tấn vào năm 2012.
Kim ngạch xuất khẩu gạo cũng tăng từ mức 854 triệu USD năm 1996 lên mức 3 tỷ 600 triệu USD vào năm 2012.
Tuy nhiên, bất cập là khi sản lượng lúa tăng nhưng không kèm theo sự cải thiện thu nhập của nông dân, kèm theo đó là nguy cơ đất trồng bị thoái hóa và ô nhiễm môi trường tăng cao.
Việc chú trọng đến tăng sản lượng cũng dẫn đến chất lượng gạo xuất khẩu của Việt Nam không cao, thị trường xuất khẩu tập trung ở phân đoạn thấp, kém đa dạng, đặc biệt là tập trung rất nhanh vào thị trường Trung Quốc...
Long An: CPI tháng 10 tăng 0,11% so với tháng trước.
Theo tin từ Sở Công thương Long An, chỉ số giá tiêu dùng (CPI) trên địa bàn tỉnh tháng 10/2014 tăng 0,11% so với tháng trước, trong đó hàng hóa tăng 0,02% và dịch vụ tăng 0,37%.
Thành phố Tân An - Long An Trong giỏ hàng hóa tính CPI, có tới 8/11 nhóm ngành hàng tăng giá.
Song ngoại trừ nhóm giáo dục tăng mạnh tới 1,43% so với tháng trước, các nhóm ngành khác đều có mức tăng khá thấp: May mặc-mũ nón-giày dép tăng 0,39%; Đồ uống-thuốc lá tăng 0,24%; Văn hóa-giải trí-du lịch tăng 0,22%... Nhờ đó, chỉ số chung chỉ tăng không cao.
Việc chỉ số chung tăng thấp còn nhờ trong tháng cũng có 2 nhóm ngành hàng có chỉ số giá giảm.
Đó là nhóm Nhà ở, điện, nước, chất đốt, vật liệu xây dựng giảm 0,15% và nhóm Giao thông giảm 0,99%.
Ngoài ra, nhóm ngành Bưu chính - viễn thông là ổn định giá.
So với tháng 12/2013 chỉ số giá tiêu dùng tháng 10/2014 đã tăng 2,06%, trong đó hàng hóa tăng 1,73% và dịch vụ tăng 2,01%.
Bình quân cùng kỳ tăng 4,38%.
VTV: 17 quận, huyện của TP.HCM bị lún 20 - 30 cm.
Trong vòng 20 năm qua, có tới 17/24 quận, huyện của TP.HCM bị sụt lún 20 - 30 cm do việc khai thác mực nước ngầm quá nhiều.
Các gia đình đang phải sống trong những căn nhà nghiêng.
Myanmar cam kết cuộc tổng tuyển cử diễn ra tự do và công bằng.
Ngày 21/10, Ủy ban bầu cử Liên bang Myanmar (UEC) cam kết cuộc tổng tuyển cử 2015 sẽ diễn ra tự do và công bằng, đồng thời kêu gọi các đảng chính trị, các tổ chức xã hội dân sự và các nhóm hỗ trợ quốc tế phối hợp trong sự kiện này.
(Nguồn: AP) Chủ tịch UEC U Tin Aye cho biết UEC đã tiến hành dự án thí điểm, trong đó có sự tham gia của 25 tổ chức xã hội dân sự nhằm thu thập danh sách cử tri tại các khu vực Yangon, Kachin và Chin.
Tuy nhiên, ông U Tin Aye yêu cầu các tổ chức xã hội dân sự từ bỏ thành kiến chính trị khi giám sát cuộc bầu cử dự kiến diễn ra vào cuối tháng 10 hoặc đầu tháng 11/2015.
Ngoài ra, cũng theo ông Tin Aye, nhiều tổ chức quốc tế đã đề nghị được tham gia giám sát cuộc tổng tuyển cử ở Myanmar.
UEC thông báo sẽ tiến hành kiểm phiếu lúc 4 giờ chiều (giờ địa phương) trước sự có mặt của các quan sát viên.
Cuộc tổng tuyển cử gần đây nhất của Myanmar diễn ra vào ngày 7/11/2010, theo đó Đảng Liên minh Đoàn kết và Phát triển (USDP) của Thủ tướng U Thein Sein đã giành chiến thắng áp đảo.
Trong cuộc bầu cử Quốc hội bổ sung lần đầu tiên vào ngày 1/4/2012, đảng đối lập Liên minh Quốc gia vì Dân chủ (NLD) đã giành 43/45 ghế tại Quốc hội và bà San Suu Kyi giành chiến thắng lịch sử khi đắc cử một ghế nghị sỹ đại diện cho thị trấn Caomu tại Hạ viện Liên bang Myanmar.
Cuộc bầu cử bổ sung thứ hai, vốn dự kiến được tổ chức vào cuối năm 2014 nhưng đã bị hoãn do trùng với Hội nghị cấp cao ASEAN sắp tới tại Myanmar./.
Xử lý nợ xấu chưa đạt yêu cầu.
Sáng nay (21/10), Quốc hội thảo luận ở tổ về tình hình kinh tế - xã hội năm 2014 và nhiệm vụ năm 2015; kết quả thực hiện ngân sách Nhà nước năm 2014, phương án phân bổ ngân sách Trung ương năm 2015...
CôngThương - Thảo luận về tình hình kinh tế nước ta, các đại biểu cơ bản nhất trí với Báo cáo về tình hình kinh tế - xã hội năm 2014 và nhiệm vụ 2015 của Chính phủ, nhấn mạnh các kết quả đạt được như: Môi trường kinh tế vĩ mô được duy trì ổn định, các ngành kinh doanh được phục hồi đà tăng trưởng, kiểm soát được lạm phát Nếu như năm 2011, lạm phát ở mức 18,13% thì đến nay giảm chỉ còn khoảng 5%, nhờ đó lãi suất ngân hàng giảm; đặc biệt trong khi lãi suất huy động giảm sâu thì huy động vốn vào trong hệ thống ngân hàng vẫn tăng, đó là thành công lớn.
Bên cạnh đó, cán cân thương mại của nước ta từ nhập siêu đã chuyển sang cân bằng và xuất siêu, cán cân vãng lai được cải thiện rõ rệt đã làm tăng uy tín về tài chính của Việt Nam trên thị trường quốc tế và cải thiện thị trường ngoại hối.
Tuy nhiên, các đại biểu cũng cho rằng, dù tăng trưởng kinh tế có bước phục hồi nhưng môi trường kinh doanh và năng suất, hiệu quả, sức cạnh tranh của nền kinh tế còn thấp - trong khi yêu cầu hội nhập quốc tế ngày càng cao.
Do đó, cần đánh giá đúng đối với tiến độ tái cơ cấu nền kinh tế, vấn đề xử lý nợ xấu chưa đạt yêu cầu.
Đặc biệt, cần tính toán mức nợ công so với tổng thu ngân sách nhà nước, có giải pháp hiệu quả để thu hút đầu tư.
Đại biểu Trương Thị Huệ (đoàn Thái Nguyên) đề nghị Chính phủ làm rõ các vấn đề trong phát triển kinh tế - xã hội của năm 2014, chỉ tiêu nào đã hoặc chưa đạt và giải pháp cho năm 2015 là gì?
Đặc biệt, theo đại biểu Trần Văn Túy (đoàn Bắc Ninh), Chính phủ cần đánh giá lại sự đóng góp của đầu tư trực tiếp nước ngoài (FDI) đối với nền kinh tế nước ta.
Liên quan đến việc phát triển ngành công nghiệp hỗ trợ, đại biểu Trần Quốc Tuấn (đoàn Trà Vinh) băn khoăn về sự yếu kém của công nghiệp hỗ trợ đến mức không đủ sức tham gia vào chuỗi giá trị để cung cấp ốc vít cho doanh nghiệp nước ngoài.
Đại biểu đề nghị Quốc hội cần có Luật về công nghiệp hỗ trợ để góp phần thúc đẩy sự phát triển của ngành công nghiệp quan trọng này.
Đại biểu Võ Kim Cự (đoàn Hà Tĩnh) cho rằng, cần tập trung đầu tư nguồn lực vào một số nhóm chính sách như tam nông bởi đây là mặt trận an toàn cho đa số người dân, chỗ dựa quan trọng của nền kinh tế; tập trung chính sách khuyến khích và hỗ trợ cho doanh nghiệp cũng là gián tiếp hỗ trợ nông dân; hỗ trợ công nghiệp phụ trợ để giải quyết hàng triệu lao động nông dân và khuyến khích chế biến sâu các loại như nông hải sản.
Để giải quyết hiệu quả vấn đề nợ xấu, theo đại biểu Trần Du Lịch (đoàn Tp.HCM), không nên sử dụng nguồn ngân sách Nhà nước vì khi ngân sách đang bội chi mà nên mượn từ nguồn vốn quỹ cổ phần hóa và các quỹ tập trung.
Thậm chí, Quốc hội nên có Nghị quyết cho phép Chính phủ sử dụng những nguồn đang quản lý, trừ ngân sách để giải quyết nợ công.
Ngoài những vấn đề kinh tế, các đại biểu cũng tập trung thảo luận nhiều vấn đề xã hội mà cử tri và dư luận đang quan tâm như giải quyết việc làm, chế độ tiền lương còn nhiều bất cập, an ninh trật tự và tệ nạn xã hội diễn biến phức tạp; vẫn còn tình trạng án oan sai; việc thu hồi tài sản trong các vụ án kinh tế gặp nhiều khó khăn, thi hành án dân sự còn nhiều thiếu sót, hạn chế.
Bầu bí, Shakira vẫn tới sân cổ vũ Pique thi đấu.
Dù đang mang bầu 5 tháng đứa con thứ hai của Pique nhưng nữ ca sỹ Shakira vẫn đến tận sân Nou Camp để cổ vũ cho bạn trai.
Dường như muốn cậu cả Milan nối nghiệp bóng đá như ông bố Gerard Pique, Shakira ngay từ giờ đã tập cho con trai trở thành một ngôi sao nhí khi chọn cho bé bộ trang phục là áo đấu của Barcelona trong lúc tới sân Nou Camp theo dõi Pique thi đấu.
Quy trình chế tác vương miện Hoa hậu Việt Nam 2014.
(Tấm Gương) - Đằng sau chiếc vương miện đầu tiên tại Việt Nam được xác lập kỷ lục Guiness là cả một công trình nghệ thuật của chế tác thủ công.
Chiếc vương miện được thiết kế và chế tác bởi Nghệ nhân Quốc gia Hồ Thanh Tuấn và nhóm 20 nghệ nhân được tuyển chọn từ đội ngũ nghệ nhân chế tác của Công ty Ngọc Trai Hoàng Gia.
Trong suốt 3 tháng ròng rã với nhiều cung bậc cảm xúc cũng như những công việc chế tác thú vị chưa từng tiết lộ.
Họa sỹ vẽ phác thảo ý tưởng trên giấy Có rất nhiều bản vẽ đã ra đời để chọn ra mẫu hoàn hảo nhất Sau khi bản thảo được ban tổ chức cuộc thi Hoa Hậu Việt Nam duyệt, vương miện được dựng 3D.
Đây là công việc rất quan trọng quyết định hình dáng và kết cấu của vương miện nên ông Hồ Thanh Tuấn luôn làm việc sát sao với đội ngũ thiết kế 3D Những mảnh ghép nhỏ của vương miện ở dạng mẫu sáp được những người thợ tỉ mỉ cắt tỉa, chỉnh dáng thật chuẩn trước khi đưa vào lắp ghép và đúc khuôn trên chất liệu vàng Những mảnh ghép nhỏ của vương miện đã thành hình, đang được các nghệ nhân chăm chút từng góc cạnh, chi tiết tiết nhỏ nhất Mọi công việc đều đòi hỏi người nghệ nhân tập trung cao độ và có đức tính chuyên cần nhẫn nại Sau hơn hai tháng, chiếc vương miện đã thành hình.
Để đảm bảo tính hoàn hảo cho vương miện, nghệ nhân dùng kính hiển vi kiểm tra từng chi tiết nhỏ nhất Tiếp tục tạo tác từng chi tiết nhỏ mà mắt thường khó thể thấy được Trong mỗi giai đoạn chế tác chiếc vương miện luôn có sự theo sát của ông Hồ Thanh Tuấn Một doanh nhân được nhà nước tôn vinh trao danh hiệu Nghệ nhân Quốc gia khi còn khá trẻ Ông Tuấn luôn dành rất nhiều thời gian cho chiếc vương miện dù khá bận rộn với nhiều công việc khác.
Tất cả ngọc trai tự nhiên ông sưu tầm trong hơn 10 năm qua và ngọc trai đẹp nuôi được mang về từ trang trại ông đều mang ra để tự tay chọn từng ứng viên đẹp nhất, hợp nhất với đứa con vương miện HHVN 2014 Người thợ đang gắn lên vương miện những viên ngọc trai tự nhiên, ngọc trai trống đồng và ngọc trai Akoya đẹp nhất.
Có thể nói đây là công đoạn rất quan trọng vì mỗi viên ngọc trai tự nhiên có hình dạng khác nhau, mỗi vị trí lại cần những viên ngọc có kích thước, hình dáng phù hợp để tạo sự hài hòa, hoàn hảo cho vương miện.
Mỗi viên ngọc mang một nhiệm vụ bất khả thi nên đòi hỏi người nghệ nhân cần có mắt thẩm mỹ cao và có kinh nghiệm lâu năm trong nghề Người phụ trách công việc này được giao cho anh Phùng Tấn Quân - một người thợ giỏi của Ngọc Trai Hoàng Gia với gần 20 năm gắn bó với nghề chế tác trang sức ngọc trai Hình ảnh này được chụp vào lúc chiếc vương miện vừa hoàn thành tại xưởng chế tác sau 3 tháng được nghệ nhân Hồ Thanh Tuấn cùng 20 nghệ nhân của Ngọc Trai Hoàng Gia dồn mọi tâm, lực thực hiện Hình ảnh thực của chiếc vương miện HHVN 2014 Họa sỹ vẽ phác thảo ý tưởng trên giấy Có rất nhiều bản vẽ đã ra đời để chọn ra mẫu hoàn hảo nhất Sau khi bản thảo được ban tổ chức cuộc thi Hoa Hậu Việt Nam duyệt, vương miện được dựng 3D.
Mỗi viên ngọc mang một nhiệm vụ bất khả thi nên đòi hỏi người nghệ nhân cần có mắt thẩm mỹ cao và có kinh nghiệm lâu năm trong nghề Người phụ trách công việc này được giao cho anh Phùng Tấn Quân - một người thợ giỏi của Ngọc Trai Hoàng Gia với gần 20 năm gắn bó với nghề chế tác trang sức ngọc trai Hình ảnh này được chụp vào lúc chiếc vương miện vừa hoàn thành tại xưởng chế tác sau 3 tháng được nghệ nhân Hồ Thanh Tuấn cùng 20 nghệ nhân của Ngọc Trai Hoàng Gia dồn mọi tâm, lực thực hiện Hình ảnh thực của chiếc vương miện HHVN 2014 Với tâm huyết phát huy những giá trị cao đẹp, văn minh của cha ông, nghệ nhân Quốc gia Hồ Thanh Tuấn đã tạo một kết hợp tinh tế giữa hai hình tượng văn hóa tiêu biểu của Việt Nam là trống đồng (niềm tự hào tri thức của người Việt) cùng hoa sen (Quốc hoa) lên chiếc vương miện cao quý dành cho Hoa hậu Việt Nam 2014 nhằm tôn vinh nhan sắc và người con đất Việt.
Viên ngọc trai trống đồng 15mm màu vàng kim quý hiếm được đặt tại tâm của vương miện, vị trí ấy được ví như điểm hội tụ của tinh hoa đất trời vì được bao bọc xung quanh bởi 18 viên ngọc trai tự nhiên màu vàng kim (ngọc không nhân cấy).
18 viên ngọc trai được đính trên đỉnh các hoa văn như những giọt sương long lanh đọng lại trên búp sen, hấp thu sinh khí của đất trời sẵn sàng khoe sắc, tỏa hương, tôn vinh cho vẻ đẹp trong sáng, tinh thiết của người phụ nữ Việt.
36 viên ngọc trai biển Akoya màu trắng tinh khôi, ngọt ngào.
Và gần 1.000 viên kim cương tự nhiên được đính trên các họa tiết cánh sen tạo ánh sáng lấp lánh như những ánh sao cho chiếc vương miện thêm phần lung linh, hoàn hảo.
Một góc của xưởng chế tác vương miện.
Những viên ngọc trai đẹp nhất được chọn để thực hiện vương miện.
Có thể nói, Vương miện hoa hậu VN 2014 là một tác phẩm nghệ thuật vô giá, phác họa tổng hợp những tinh hoa đất trời với nền văn minh tri thức và ý chí chinh phục thiên nhiên của con người.
Để làm được chiếc vương miện đặc sắc này, nghệ nhân Hồ Thanh Tuấn cùng 20 nghệ nhân của Công ty Ngọc Trai Hoàng Gia đã dồn hết tâm trí và sức sáng tạo để thả hồn vào tác phẩm của mình trong suốt 3 tháng.
"Với ý tưởng đường nét độc đáo cùng việc sử dụng những vật liệu quý hiếm như ngọc trai trống đồng, tôi mong rằng chiếc vương miện năm nay sẽ được ghi nhận như một sự đột phá chưa từng có trong lịch sử thiết kế và chế tác vương miện cho cuộc thi nhan sắc lớn nhất Việt Nam", nghệ nhân Hồ Thanh Tuấn chia sẻ.
Đáp lại sự cống hiến và sáng tạo ấy ngày 20/10 tại buổi họp báo Vòng thi Chung khảo Khu vực phía Bắc cuộc thi Hoa Hậu Việt Nam 2014 - Hà Nội, hội kỷ lục gia Việt Nam đã trang trọng trao giấy xác nhận kỷ lục Guiness của chiếc vương miện cho ông Hồ Thanh Tuấn với nội dung kỷ lục Vương miện sở hữu viên ngọc trai trống đồng lớn nhất và có nhiều ngọc trai tự nhiên nhất .
Những cảnh tắm gây ám ảnh trong phim Việt.
Sau những cảnh tắm trần hay tắm nóng, tắm sữa dê hay tắm bùn và thậm chí tắm rượu vang đang trở thành mốt độc dị trong các phim Việt.
Cảnh trong "Lạc giới" Bộ phim Lạc giới của đạo diễn Phi Tiến Sơn đang gây chú ý tại các rạp chiếu kể về một người đàn ông cùng lúc yêu cả nam lẫn nữ giới.
Điều dễ thấy nhất trong phim là những cảnh tắm độc, lạ và khác biệt.
Trong một cảnh ở nửa đầu phim, nhân vật nam chính (Trung Dũng) đã đổ rượu vang lên người nhân vật nữ chính (Mai Thu Huyền).
Cảnh tắm rượu vang này khá bắt mắt và đây cũng là một trong những lý do khiến phim bị gắn mác 16+ (chỉ dành cho khán giả trên 16 tuổi).
Bên cạnh đó, Lạc giới còn gây chú ý với hai cảnh tắm bùn và tắm sữa dê ở nửa sau câu chuyện.
Khi nhân vật nam chính bắt đầu khám phá xu hướng thích nam giới ở bản thân, anh có cảnh tắm bùn đùa nghịch với nhân vật tên Hải.
Cảnh tắm này tạo sự khác biệt và có lẽ có dụng ý của nhà làm phim là để không khiến cảnh nóng trở nên phản cảm nhưng vẫn gây được ấn tượng thị giác.
Bên cạnh đó, cảnh tắm sữa dê ở cuối phim Lạc Giới lại khiến không ít khán giả thấy hài hước.
Chuyện phim đặt bối cảnh ở một trang trại dê nên việc chăn nuôi và vắt sữa dê được mô tả khá kỹ.
Thậm chí có cả những cảnh nhân vật chính và phụ thay nhau vắt sữa dê trực tiếp.
Sau đó, hai nhân vật nam chính cùng tắm trong bồn sữa dê rất lãng mạn.
Video hậu trường cảnh quay tắm sữa trong "Mỹ nhân kế" Nếu như các bộ phim giải trí khai thác các cảnh tắm bùn hay tắm sữa dê để làm mạnh cốt truyện và tăng độ độc đáo thì một số phim nghệ thuật Việt Nam lại sử dụng các cảnh tắm khác lạ này với dụng ý khác.
Bộ phim Tâm Hồn Mẹ của đạo diễn Phạm Nhuệ Giang từng có một cảnh tắm bùn khá ám ảnh.
Chuyện phim lấy bối cảnh ở bãi nổi Sông Hồng, Hà Nội kể về một cô bé bị chính người mẹ đẻ bỏ rơi, nên luôn thiếu thốn tình cảm mẫu tử.
Em bé này lại đóng vai mẹ với cậu bạn học cùng lớp ngây thơ có gia đình bất ổn.
Để khắc họa vai người mẹ có ham muốn cao nhưng lại không được đáp lại nhu cầu tình dục, đạo diễn sử dụng cảnh tắm bùn để mô tả một tâm trạng chán chường, mang đến không gian cảnh phim khá ám ảnh.
Cảnh tắm bùn cũng từng được khai thác trong Bi, Đừng sợ.
Trong bộ phim từng gây bão dư luận này, ngoài câu chuyện về rạn nứt gia đình còn là hành trình khám phá trẻ thơ của một cậu nhóc sáu tuổi tên Bi.
Thế giới xung quanh trải ra trước mắt cậu bé với hàng loạt những điều lần đầu tiên chứng kiến, trong đó có những người đàn ông tắm bùn ở bãi nổi Sông Hồng.
Cảnh phim này thú vị ở chỗ đặt điểm nhìn là nhân vật cậu bé.
Bỏ kiến nghị dùng ngân sách để xử lý nợ xấu của DNNN.
Phó Thủ tướng Vũ Văn Ninh vừa yêu cầu Bộ Kế hoạch và Đầu tư không đưa kiến nghị về việc xem xét dành một phân chi ngân sách nhà nước để xử lý nợ xấu của DNNN trong Báo cáo về tái cơ cấu nền kinh tế trong lĩnh vực đầu tư công, doanh nghiệp nhà nước (DNNN) và hệ thống ngân hàng.
Ảnh minh họa Theo đó, Phó Thủ tướng Vũ Văn Ninh đồng ý về cơ bản với nội dung Báo cáo của Bộ Kế hoạch và Đầu tư.
Phó Thủ tướng chỉ đạo Bộ Kế hoạch và Đầu tư tiếp tục hoàn thiện báo cáo theo hướng: Rà soát, cập nhật lại các số liệu trong báo cáo đến thời điểm gần nhất, trong đó chú ý cập nhật số liệu 9 tháng đầu năm 2014 khớp với báo cáo về cổ phần hóa DNNN của Bộ Tài chính.
Đặc biệt Không đưa kiến nghị về việc xem xét dành một phần chi ngân sách nhà nước để xử lý nợ xấu của các DNNN.
Sau khi hoàn chỉnh các nội dung nêu trên, Phó Thủ tướng giao Bộ trưởng Bộ Kế hoạch và Đầu tư thay mặt Chính phủ, thừa ủy quyền Thủ tướng Chính phủ báo cáo Quốc hội theo quy định.
Phút kinh hoàng lúc nữ tài xế lái xe đâm 10 người.
Sáng 21/10, tài xế Lưu Thị Thanh Tuyền (SN 1988, trú TDP 7, thị trấn Ea Đrăng, huyện Ea H Leo, Đắk Lắk), người điều khiển ô tô tông liên hoàn khiến 10 người thương vong xảy ra vào chiều tối 20/10 tại khu vực chợ Ea Đrăng đã ra trình diện cơ quan chức năng.
Điều đáng nói, nữ tài xế cùng nhóm người trên xe gây tai nạn có biểu hiện đã sử dụng rượu bia trước đó.
Phút kinh hoàng Liên quan đến vụ ô tô điên tông liên hoàn xảy ra tại khu vực chợ thị trấn Ea Đrăng (Ea H leo) khiến 10 người thương vong, đến nay có 4 nạn nhân nặng được chuyển lên viện tuyến trên tối 20/10.
Trong số này, có nạn nhân Vũ Thế Bách (SN 1998, trú thị trấn Ea Đrăng) bị chấn thương sọ não.
Nạn nhân Bách bị chấn thương sọ não đang trong tình trạng nguy kịch Sáng 21/10, bác sĩ Huỳnh Như Đồng Trưởng khoa Ngoại thần kinh, Bệnh viện Đa khoa tỉnh Đắk Lắk, cho biết: anh Bách đang rất nguy kịch, nguy cơ tử vong cao, bệnh viện đang nỗ lực hết mình để cứu chữa cho nạn nhân này.
Riêng chị Quách Thị Mỹ Hạnh (SN 1986, ngụ thị trấn Ea Đrăng) và con trai Trần Quách Đình Trí (SN 2011) bị thương nặng đang được theo dõi, điều trị tại khoa Chấn thương chỉnh hình.
Tại bệnh viện, chị Hạnh vẫn chưa hết bàng hoàng kể lại: Lúc đó, tôi đang bế cháu gái (con của anh trai) ngồi bán trái cây bên lề đường, đứa con trai 3 tuổi ngồi chơi cạnh các thùng hoa quả.
Tôi đang lúi húi sắp hàng hóa thì bất ngờ bị xe ô tô ở đâu ập tới tông thẳng vào lưng khiến tôi ngã sấp, cháu gái đang bế trên tay bị hất văng xuống đường, con trai tôi cũng bị tông.
Tỉnh dậy, tôi thấy mình đã nằm trong bệnh viện .
Sau cú tông, cháu gái chị Hạnh là Quách Thị Bảo Trân (3 tháng tuổi) tử vong tại chỗ, một nạn nhân khác là bà Phạm Thị Len (65 tuổi, quê ở Nam Định vào thăm con ở TDP 7, thị trấn Ea Đrăng) cũng bị tử vong.
Mẹ con chị Hạnh bị thương nặng đang được câp cứu tại BVĐK Đắk Lắk Không tin nổi chú ơi!
Trong chớp mắt, tôi mất đi đứa cháu gái vừa bồng trên tay.
2 mẹ con tôi thì thương tích đầy mình phải nằm viện thế này - chị Hạnh bật khóc.
Bác sĩ Đồng cho biết, chị Hạnh bị chấn thương ngực, đùi, gãy xương sườn số 8, chấn thương vùng hàm mặt sức khỏe tạm thời ổn định và dự kiến sẽ được mổ nối lại xương đùi.
Riêng cháu Trí, bị chấn thương vùng đầu mặt, bị thương ở bàn chân phải, tạm thời sức khỏe ổn định, đang được bệnh viện theo dõi về tình trạng chấn thương sọ não.
Ngoài 3 nạn nhân đang cấp cứu tại Bệnh viện Đa khoa tỉnh, một nạn nhân bị thương nặng khác đang được cấp cứu tại Bệnh viện Đa khoa Thiện Hạnh.
4 nạn nhân bị thương nhẹ hơn vẫn đang tiếp tục được cấp cứu, theo dõi tại Bệnh viện Đa khoa huyện Ea H leo.
Nữ tài xế say xỉn?
Sáng 21/10, trao đổi với VietNamNet, ông Nguyễn Xuân Hương - Phó Ban an toàn giao thông huyện Ea H leo cho biết: theo nguồn tin từ phía người dân, trước khi xảy ra tai nạn, Lưu Thị Thanh Tuyền và 3 người bạn đã nhậu tại một quán cách địa điểm tai nạn chừng hơn 1km, cuộc nhậu kéo dài suốt nhiều giờ.
Hiện trường vụ tai nạn Tuy nhiên, sau khi gây tai nạn, toàn bộ số người trên chiếc xe này đã rời khỏi hiện trường.
Thông tin người dân cho rằng, chiếc xe ô tô BKS 47A 090.20 gây tai nạn là của một trường dạy lái và người điều khiển xe đang tập lái?
Ông Hương cho rằng đây là thông tin không chính xác và khẳng định chiếc xe gây tai nạn là của một người ở địa phương khác cho Huyền mượn.
Trước đó, như VietNamNet đã đưa tin, khoảng 16 giờ 20 phút, ngày 20/10 tại TDP 6, thị trấn Ea đrăng, huyện Ee H Leo, tài xế Lưu Thị Thanh Tuyền điều khiển xe ô tô BKS 47A 090.20 chạy từ quốc lộ 14 rẽ vào đường Nguyễn Thị Minh Khai (khu vực chợ huyện) thì bất ngờ nổi điên đâm liên hoàn vào các hàng trái cây rồi đâm liên tiếp 4 xe máy khiến 2 người tử vong tại chỗ, 8 người khác bị thương nặng phải nhập viện cấp cứu.
Công nghệ nhân sự dưới góc nhìn của Giám đốc Oracle.
(DĐDN) - Phóng viên DĐDN vừa có buổi trao đổi với ông Mark Sunday - Giám đốc thông tin của Oracle, người chịu trách nhiệm về cơ sở hạ tầng công nghệ thông tin của công ty trên toàn thế giới về những chủ đề nóng hiện nay như công nghệ đám mây, truyền thông xã hội, và sự kết hợp giữa công nghệ thông tin với nhân sự.
- Thưa ông Mark, công nghệ đám mây đã thay đổi mọi thứ, bao gồm cả tốc độ mà các doanh nghiệp có thể áp dụng công nghệ mới.
Điều này đã ảnh hưởng đến cách tiếp cận của công nghệ thông tin đối với việc lên kế hoạch và vạch chiến lược như thế nào?
Công nghệ đám mây kết hợp cùng với điện thoại, truyền thông xã hội và dữ liệu lớn đang thay đổi mọi thứ.
Chúng tôi thấy rằng các doanh nghiệp mới cùng với những mô hình kinh doanh mới đang ngày càng phát triển với tốc độ chưa từng có.
Các doanh nghiệp như Uber và AirBnB đang thách thức những mô hình kinh doanh đã tồn tại hàng thập kỷ.
Mặc dù tốc độ thay đổi này đã tạo ra những thách thức đáng kể cho nhiều doanh nghiệp, nhưng phần thưởng mà nó đem lại cho những ai có thể nhanh chóng nắm bắt cơ hội còn to lớn hơn.
Thêm vào đó, thông qua việc sử dụng công nghệ đám mây, các doanh nghiệp vừa và nhỏ có thể tiếp cận những phần mềm mà trước đây họ chưa thể.
Lợi thế về chi phí của việc sử dụng công nghệ đám mây đã mang giải pháp mang tính thay đổi cục diện này đến với các công ty khi trước đây họ không thể chi trả nổi công nghệ này với nền tảng hệ thống phần mềm cũ.
- Tốc độ và sự minh bạch là những yếu tố then chốt trong việc thêm những giá trị kinh doanh mới.
Với cương vị là một giám đốc thông tin, ông đã và đang làm gì để có thể kết nối tốt hơn với việc quản trị nguồn nhân lực ?
Vai trò của CNTT đang thay đổi nhanh chóng, và các tổ chức CNTT là người trải nghiệm nhiều nhất những thay đổi này.
Công nghệ đám mây thực sự đã lật đổ định kiến rằng phòng CNTT là người giữ cổng cho những cách tân công nghệ.
Trong năm 2014 và sau này, nguồn lực nhân sự sẽ là ưu tiên lớn hơn nhiều khi các doanh nghiệp cố gắng tìm ra những khoảng cách về tài năng và tập trung hơn vào trải nghiệm của người sử dụng, và giờ đây họ sẽ có thế giải quyết những vấn đề đó bằng cách nghiên cứu, mua, áp dụng, và quản lý những ứng dụng và giải pháp ngay trên đám mây .
Nguồn nhân lực và công nghệ nên phối hợp với nhau để cải thiện năng suất của lực lượng lao động bằng cách đẩy mạnh văn hóa, quy trình, cũng như các công nghệ hỗ trợ khi các lực lượng này làm việc với nhau trong và ngoài công ty.
Chúng tôi đã hướng tới mục tiêu này với việc chú trọng vào nhân viên, cung cấp cho họ các công cụ để giao tiếp trên toàn thế giới và hợp tác với nhau, đồng thời chuẩn bị cho họ kiến thức, chứ không chỉ thông tin, để có thể ra quyết định.
- Truyền thông xã hội đang là một chủ đề "nóng" trong thời gian gần đây, ông nhìn nhận gì về vấn đề này?
Trong thời đại ngày nay, thương hiệu của bạn được các cá nhân và cộng đồng định nghĩa chứ không còn phải do các nhà marketing nữa.
Đây là sự phản ánh trực tiếp những gì người nhân viên nghĩ, nói, chia sẻ, và làm.
Các tổ chức cần chú trọng đến yếu tố này và luôn nhớ rằng tài sản lớn nhất của họ là lực lượng lao động, cung cấp cho họ thứ họ cần để có thể phát triển tốt, bởi một phần của cộng đồng cần phải được ưu tiên.
Đây cũng là một tiêu chuẩn mới cho lực lượng thế hệ lao động sau này khi bắt đầu gia nhập thị trường lao động.
Đây là phương tiện giao tiếp mà họ chọn lựa.
Các công ty nào không khuyến khích hoặc không cung cấp công cụ sử dụng truyền thông xã hội sẽ bị xem là lạc hậu, lỗi thời.
Tôi nghĩ rằng, truyền thông xã hội là chiếc chìa khóa tới thành công trong thế kỷ 21, giống như việc trồng trọt trong thế kỷ 19 và nhà máy công nghiệp trong thế kỷ 20.
- Một câu hỏi cuối cùn g, ông có suy nghĩ gì muốn chia sẻ với độc giả báo Diễn đàn Doanh nghiệp?
Để thành công trong kinh doanh, tốc độ là đang là yếu tố quan trọng hơn bao giờ hết, bạn hãy đơn giản hóa và chuẩn hóa mọi thứ có thể.
Đây không những là yếu tố chủ chốt để việc vận hành được thuận lợi, mà còn đem lại sự nhanh nhạy.
Việc chuyển từ cách thức làm việc cũ sang cách thức mới, tiếp nhận những cải tiến mới đã trở nên dễ dàng hơn.
Hãy áp dụng câu thần chú cổ Chúng ta có thể sửa một quyết định sai nhưng sẽ không thể sửa sai nếu như không quyết định .
Bệnh viện Việt Đức cam kết xử lý nghiêm cán bộ.
TP - Ngày 20/10, PGS.TS Nguyễn Tiến Quyết, Giám đốc Bệnh viện Việt Đức đã ký quyết định thành lập tổ công tác kiểm tra thông tin của cử tri huyện Mỹ Đức phản ánh với Đoàn đại biểu Quốc hội Hà Nội về một số hiện tượng thu tiền không biên lai tại bệnh viện này.
Tại buổi làm việc chiều 20/10, phóng viên Tiền Phong đã cho lãnh đạo Bệnh viện Việt Đức nghe lại phản ánh của người nhà bệnh nhân trú tại huyện Mỹ Đức, Hà Nội về việc Khoa phẫu thuật Tiết Niệu, Bệnh viện Việt Đức thu tiền 2 triệu đồng của bệnh nhân mà không có biên lai.
Tài xế xe dọn tuyết xỉn khi máy bay chở CEO Total va vào.
(TNO) Điều tra viên Nga ngày 21.10 cho biết tài xế xe dọn tuyết, liên quan đến vụ tai nạn máy bay tại sân bay ở Moscow khiến Tổng Giám đốc (CEO) của Tập đoàn dầu khí Pháp Total thiệt mạng, đã say xỉn khi điều khiển chiếc xe.
CEO Total, ông Christophe de Margerie - Ảnh: Reuters Ủy ban điều tra Nga trả lời Tổng thống Nga Vladimir Putin, cho biết tài xế lái xe dọn tuyết trong tình trạng say xỉn, theo AFP, và giả thuyết ban đầu về nguyên nhân vụ tai nạn là do lỗi của phi công và hành động của người tài xế .
Theo tin ban đầu, máy bay Dassault Falcon 50 chở CEO Total, ông Christophe de Margerie đã va chạm với xe dọn tuyết trong quá trình cất cánh từ sân bay quốc tế Vnukovo (thủ đô Moscow của Nga) vào tối ngày 20.10 để đến thủ đô Paris (Pháp), nữ phát ngôn viên sân bay Elena Krylova ngày 21.10 cho biết.
Đài Russia Today (Nga) cho biết máy bay rơi xuống đường băng, bốc cháy sau khi va chạm với xe dọn tuyết, khiến ông Christophe de Margerie và 3 thành viên phi hành đoàn trên máy bay thiệt mạng.
Theo Reuters, ông de Margerie (63 tuổi), cũng là Chủ tịch Total, nằm trong danh sách những người tham dự một cuộc họp với chính phủ Nga về vấn đề đầu tư nước ngoài ở Gorki, gần thủ đô Moscow .
Không được chuyển viện, bé gái 11 tuổi chết oan tại Bệnh viện ĐK Quốc Oai.
Sau hai ngày cấp cứu tại Bệnh viện Đa khoa Quốc Oai (Hà Nội), bệnh nhân Nguyễn Thị Hồng Nhung (11 tuổi, ở xóm 10, xã Thạch Thán, huyện Quốc Oai) đã tử vong mà chưa rõ nguyên nhân.
Người nhà vây bệnh viện để yêu cầu làm rõ cái chết của cháu Nhung Vụ việc xảy ra vào khoảng 4h phút sáng nay 21.10 tại Bệnh viện Đa khoa Quốc Oai.
Sau khi sự việc xảy ra, gia đình nạn nhân và hàng trăm người dân đã kéo đến Bệnh viện đa khoa Quốc Oai vây khu làm việc của Ban giám đốc yêu cầu làm rõ cái chết của cháu Nhung.
Trao đổi với phóng viên Lao Động, chị Bùi Thị Huệ (bác ruột của cháu Nhung) cho hay, vào chiều 19.10 cháu Nhung được người nhà đưa vào bệnh viện cấp cứu trong tình trạng ho nhiều, khó thở.
Sau gần hai ngày điều trị trình trạng sức khỏe của cháu Nhung không tiến triển tốt, nên người nhà xin chuyển viện lên tuyến trên.
Chị Bùi Thị Huệ bức xúc trước cái chết của cháu gái mình.
Mặc dù cháu bé có biểu hiện nôn thốc nôn tháo, nhiều lúc rơi vào tình trạng hôn mê, nhưng các bác sỹ vẫn cương quyết giữ lại.
Đến khoảng 4h20 ngày 21.10, người nhà phát hiện toàn thân cháu Nhung tê lạnh, cứng ngắc nên đã gọi bác sỹ đến thăm khám, nhưng cháu bé đã tử vong.
Chị Huệ khẳng định.
Không kìm nén được nỗi đau và bức xúc vì bệnh viện đã cố tình không cho chuyển viện dẫn đến cái chết của cháu bé, người nhà bệnh nhân đã kéo đến bệnh viện đòi làm rõ nguyên nhân và trách nhiệm.
Tại bản tường trình, điều dưỡng Nguyễn Phú Trung trình bày: ngày 20.10, tôi có tham gia ca trực từ 16h30 đến 19h cùng ngày.
Lúc này người nhà bệnh nhân Nhung có đề nghị xem xét chuyển viện vì sức khỏe cháu bé không tiến triển, nhưng tôi đã giải thích với gia đình rằng để theo dõi thêm .
Tôi đã sai vì đã không báo cáo bác sỹ trực về việc người nhà đề xuất chuyển viện.
Do bệnh nhân đông và phải tham gia ca mổ.
Khoảng 4h20 phút ngày 21.10 gia đình thấy cháu bé lả đi nên có báo cáo với nhân viên y tế.
Lúc đó tôi đang nghỉ ở buồng trực điều dưỡng, nên cùng với các y bác sỹ đã đến cứu chữa bệnh nhân nhưng không kịp điều dưỡng Trung nói.
Tiếp nhận thông tin về việc người dân vây bệnh viện, Công an huyện Quốc Oai đã có mặt, phối hợp với các ban ngành liên quan giải quyết vụ việc.
Bác sĩ vũ Danh Tấn, phó Giám đốc bệnh viện Đa khoa Quốc Oai.
Trao đổi với PV Lao Động, Bác sĩ Vũ Danh Tấn, phó Giám đốc bệnh viện Đa khoa Quốc Oai xác nhận có vụ việc xảy ra tại bệnh viện.
Bệnh nhân 11 tuổi này tử vong do xuất huyết màng não thể tối cấp và có triệu chứng của bệnh tim .
Theo bác sỹ Vũ Danh Tấn, bệnh nhân Nhung được người nhà đưa vào bệnh viện cấp cứu trong tình trạng đau bụng, khó thở.
Tại đây, các bác sỹ chẩn đoán cháu bé bị viêm màng não.
Do chưa có biểu hiện gì đe dọa tới tính mạng nên các bác sỹ Khoa Ngoại vừa điều trị, kết hợp theo dõi.
Tuy nhiên, bệnh nhân rơi vào thể tối cấp của viêm màng não, nên sức khỏe có diễn biến phức tạp, các bác sỹ không kịp trở tay.
Trả lời phóng viên về việc người nhà phản ánh, khi cháu Nhung có biểu hiện sức khỏe xấu đi, họ đã tìm gặp nhân viên y tế đề xuất chuyển viện nhưng không được đồng ý. Về việc này, ông Vũ Danh Tấn khẳng định: Ban Giám đốc cũng đã tiếp nhận được thông tin trên từ người nhà.
Hiện chúng tôi đang yêu cầu các điều dưỡng, bác sĩ trong kíp trực làm tường trình vụ việc, mới xem xét trách nhiệm đến đâu.
Đến hiện tại, thông tin giữa điều dưỡng viên báo cáo và người nhà nạn nhân đang không trùng khớp với nhau, chúng tôi sẽ làm rõ việc này" ông Tấn cho hay.
Phe vé lộng hành ở Cần Thơ trước trận của U19 HAGL.
Cơn sốt vé trước trận ra quân của Công Phượng, Tuấn Anh, Đông Triều... ở giải U21 quốc tế khiến giá bị đẩy lên cao.
Các con đường quanh sân vận động Cần Thơ, các phe vé tích cực hoạt động từ 11h trưa nay, 21/10.
Một tấm panô trên đường phố Cần Thơ về giải U21 quốc tế.
Sự góp mặt của U19 HAGL với các người hùng Công Phượng, Tuấn Anh, Đông Triều... tạo nên sức hút cho giải.
Theo thông báo từ ban tổ chức, trong hai trận đấu của U19 HAGL (gặp U21 Malaysia lúc 18h chiều nay 21/10 và gặp U21 Sydney lúc 18h ngày 23/10) 30.000 vé được in và bán hết từ chiều qua.
5.000 vé còn lại là vé mời.
Sáng nay, CĐV chỉ có thể mua vé qua dân phe với mức giá đẩy lên gấp đôi giá gốc.
Vé khán đài B được bán 40.000 đồng nhưng được phe hét 80.000 đồng.
Phe vé 'hướng dẫn' người hâm mộ về vé của ban tổ chức đã bán hết.
Những chiếc vé mời cũng được rao bán với mức giá từ 150.000-200.000 đồng.
Vé ở khán đài C, D được phe vé bán với giá 40.000 đồng.
Hai phe vé trao đổi.
Tại giải, có hai đội bóng Việt Nam là U19 HAGL và U21 báo Thanh Niên góp mặt.
Tuy vậy, tình trạng khan vé chỉ xuất hiện khi có sự xuất hiện của đội bóng của bầu Đức.
Giao dịch mua bán diễn ra ngay trên đường phố.
Cờ, khăn được bán ngoài sân trước giờ U19 HAGL ra sân tới 7 tiếng đồng hồ.
Tháng trước, U19 Việt Nam với nòng cốt là nhiều cầu thủ trẻ HAGL cũng gây cơn sốt vé ở Hà Nội tại giải U19 Đông Nam Á. Ảnh: Trần Huỳnh
Đang làm rõ nguyên nhân vụ nổ tàu chở hàng tại chợ nổi Cái Răng.
QĐND Online Công an quận Cái Răng, TP Cần Thơ cùng các cơ quan chức năng đang tiến hành điều tra, làm rõ nguyên nhân một vụ nổ tàu chở hàng trên sông tại chợ nổi Cái Răng vào tối 20-10.
Đến sáng 21-10, công tác trục vớt hàng hóa trên chiếc tàu bị nổ cơ bản đã hoàn tất.
Người dân sống gần hiện trường cho biết: Khoảng 19 giờ ngày 20-10, nhà cửa hai bên bờ sông tại khu vực chợ nổi Cái Răng bị rung động mạnh sau một tiếng nổ cực lớn.
Họ chạy ra bờ sông - nơi phát ra tiếng nổ thì thấy nhiều người đang bơi vào bờ, hoảng loạn kêu cứu.
Trên mặt sông, một chiếc tàu chở hàng bị vỡ nát và lật úp.
Con tàu được xác định mang số hiệu 49K-CT00439H, có trọng tải khoảng 70 tấn, thường xuyên chạy tuyến Vĩnh Thuận ( thành phố Rạch Giá , tỉnh Kiên Giang ) Cần Thơ .
Người dân tham gia trực vớt , đưa hàng hóa lên bờ.
Ngay sau đó, Công an quận Cái Răng và các cơ quan chức năng đã tiếp cận hiện trường, tổ chức trục vớt, bảo vệ hàng hóa giúp dân.
Bà Võ Thị Kim Đào , chủ tàu 49K-CT00439H kể lại: Vào thời điểm trên, chúng tôi cho tàu cập bến để chuyển 4 tấn đường cát và 200 thùng gạch men lên bờ.
Đang chuyển hàng thì tàu bị nghiêng và chao đảo, tiếp theo đó là tiếng nổ lớn, mọi người hoảng hốt nhảy xuống nước bơi vào bờ.
Nhiều người nhận định, nguyên nhân vụ nổ có khả năng là do rò rỉ khí gas hoặc động cơ trên tàu phát nổ .
Đang giao lưu trực tuyến Hà Hồ - Giang Hồng Ngọc.
Mặc dù buổi giao lưu trực tuyến bắt đầu diễn ra từ lúc 14h30, nhưng cả hai thầy trò Hồ Ngọc Hà - Giang Hồng Ngọc đã đến tòa soạn Zing.vn trước đó 30 phút.
Cặp đôi ăn vận trẻ trung, phong thái rạng rỡ.
Nữ hoàng giải trí cho biết, cô vừa bay về đến Sài Gòn và đến ngay tòa soạn để gặp gỡ độc giả.
Trong khi đó, quán quân sinh năm 1989 sau hơn một ngày vẫn còn nguyên cảm giác lâng lâng hạnh phúc.
Thời gian 2014-10-21 14:30+0700 Địa điểm TP.HCM Đặt câu hỏi Tự động cập nhật sau 30 giây Bạn Neima Nguyen hỏi: Chào chị Hồ Ngọc Hà, qua tour diễn xuyên Việt, em mới thấy chị hát live tốt như thế nào (thậm chí hay hơn cả bản thu).
Làm sao chị có thể vừa hát, vừa nhảy một lúc rất nhiều bài như vậy?
Bọn em hò hét 1 lúc đã khan hết tiếng rồi mà chị vẫn sung đến cuối chương trình?
Nói chung là sau đêm diễn đó em yêu chị mất rồi.
Cảm ơn chị đã dành tặng cho khán giả những màn trình diễn cực kỳ sôi động.
Em hy vọng chị sẽ còn ra Hà Nội trong các chương trình âm nhạc khác nữa.
Hồ Ngọc Hà Xin chào mọi người.
Cảm ơn lời khen em.
Thật ra, trải qua 10 năm chị cũng đã tích lũy cho mình được rất nhiều kinh nghiệm và không ngừng rèn luyện chính bản thân mình.
Nếu em theo dõi chị thì cũng có thể thấy chị vẫn luôn luôn luyện tập thể thao và cho nó vào một thời khóa biểu của công việc như là một phần của cuộc sống.
Thế nên, điều đó đã giúp cho chị rất nhiều trong việc gìn giữ thể lực, cân bằng hơi thở.
Và có lẽ, đó cũng là một phần rất lớn giúp chị "vừa tập thể dục, vừa hát" nhiều tiếng đồng hồ như vậy.
Và tất nhiên, không thể thiếu sự rèn luyện về giọng hát qua nhạc sĩ Phương Uyên.
Bạn Lê Thùy Linh hỏi: Chị Ngọc ơi, chúc mừng chị với giải thưởng cao nhất của chương trình.
Sau khi đăng quang có rất nhiều ý kiến nói rằng đây chưa hẳn là "Nhân tố bí ẩn " bởi chị là gương mặt đã có nhiều fan trước đó.
Giang Hồng Ngọc Đầu tiên Giang Hồng Ngọc xin gửi lời chào đến với độc giả Zing News và bạn Linh.
Ngọc xin trả lời câu hỏi của bạn như sau: "Đến giờ phút này, bản thân Ngọc cũng đang rất lâng lâng.
Ngọc rất bất ngờ với kết quả này vì bản thân Ngọc cũng đã nổ lực hết sức.
Với điều như bạn nói Ngọc chưa hẳn là nhân tố bí ẩn, Ngọc xin giải thích thêm, những điều Ngọc làm trong cuộc thi đó là những điều mọi người chưa bao giờ được nhìn thấy một Giang Hồng Ngọc trước đó.
Ngay tại sân chơi này, Ngọc đã nổ lực hết sức để biến hóa thành một cô nàng "đa zi năng".
Mục đích để mọi người công nhận Ngọc là một nhân tố bí ẩn mà mọi người chưa được biết.
Bạn Thu Hà hỏi: Chào chị Hồ Ngọc Hà, cảm xúc của chị thế nào sau khi đã đồng hành cùng thí sinh của mình trong một khoảng thời gian dài cho đến khi Giang Hồng Ngọc đăng quang?